2018年1月1日


幸せのひとり言 （神様は存在する）


神様は愛
神様は結果
何も結果が無いものは無い


神様がいる人
神様がいない人
は、
何故なんでしょう


神様の存在は結果によります。


例えばガンがあり
何をしてもよくならない。


神様が存在すれば・・・


その人が臨めば数秒で結果をみれます。


望んでも結果はみれません。


結果をみたかったら神様にその人が臨ことです。


臨と望むはどう違うのでしょう


その位置にある事が大切です。


神様は存在する 南 将路


--------------------------------------------------


2018年1月7日


幸せのひとり言 （神様のチャンス）


人には神様のチャンスがあります。


一生に4回


そのチャンスを１度掴むとまた４度チャンスがきます。


来るたびのチャンスを掴むと毎日チャンスがやってきます。


一生神様のチャンスが切れる事はありません。


一生に４度のチャンスを逃すと
それでチャンスは終わりです。


例えば、チャンスを４度掴むと
16度のチャンスがまたきます。


掴んでチャンスに４度づつ増えていきます。


なんとありがたいチャンス・・・


ではチャンスはどうして掴むのでしょう？


例えば、腰が痛いとします。


神様に臨むのです。


神様は愛・・・


その方の愛だけよくなります。
瞬時です。


例えば、30パーセントの愛なら30パーセントよくなります。


その後の心が大切です。


ただただお陰様でと感謝する事です。
痛みを探したりはしない事です。


自分の愛だけは必ず良くなるのです。
必ず・・・


その結果が神様のチャンスなのです。


この事のチャンスお陰様の無い心で掴めなくても、あと一生に３度残ります。


神様のチャンスを掴むか掴まないかは貴方次第です。


全て貴方の愛と貴方の心と臨みです。


全て自分です。


神様のチャンス 南 将路


--------------------------------------------------


2018年2月7日


幸せのひとり言 （真）


人生は真が最高です。


真で無い事は嘘です。


真に勝るものはまだ知りません。
もしあれば教えてください。


真を言うと真が返ってきます。


真でない事を言えば嘘が返ってきます。


真で人生をおくれば真の人生です。


真以外の人生なら嘘の人生で終わります。


真と嘘はどちらが良いですか？


貴方の人生です。


どちらでも・・・


南 将路


--------------------------------------------------


2018年2月22日


幸せのひとり言 （最後の砦）


最後の砦ってご存知ですか？


人は、人生でいろいろやります。


あらゆる事を考え、そして実践して結果を見て、満足しなくてやり続けます。


でも最後まで上手くいきません。


それは最後の砦の中にいながら最後の砦とわかっていないのです。
それだけなんです。
昔から、いや産まれた時から最後の砦の中にいるのに・・・


わかりません・・・


悲しい事です。


では最後の砦って何でしょう？


それは自分と自然なのです。


それがわかれば大成功します。
わかるだけ・・・


自分ってわかって成功しないと言う人がいます。


それは最後の砦ってわかっていないのです。
そして全てを自分がやってるって事がわかっていないのです。


わかるだけで成功するのてす。


人は何故生きられてるのでしょう？


自分がいて空気・水・食べ物・地球・太陽、つまり自然があるからです。


わかれば、経済・仕事・健康・友達・夫婦・幸せ、全て成功します。


それもわかるだけです。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年3月24日


幸せのひとり言 （地球外生命体）


今、この頃の話ですが？


世界の人類の皆さんに地球外生命体が入っています。


地球外生命体には➕と➖があります。


体に入る数はイロイロです。


では➖の地球外生命体が入れば、悪いことが続きます。
病気や不仲や経済のマイナスが続きます。
不感症も・・・


解決方法は簡単です。


宇宙の星にかえすだけ


それで良くなります。


また➕の地球外生命体がある人もあります。


いろんな物が集まってきます。
お金や土地や食べ物いろいろ
病気も不感症も解決です。


また地球外生命体➕を入れることもできます。


今日は地球外生命体を解決して幸せになる幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年4月12日


幸せのひとり言 （世に要る人・世に要らない人）


貴方は世に要る人ですか？
それとも要らない人ですか？
どちらですか？


世に要る人は人を幸せにします。
そしてその幸せを連鎖させて多くの幸せを人にもたらせます。


そして自分も幸せになります。


世に要らない人は自分の事だけを考え、人には誠意がありません。
真心もありません。見えない世界ですが自分と言う遺伝子があります。
魂はありません。
そして本当にこの世に要らない人へと自分でなって行きます。
寂しい人生で終わります。


この世に要る人は、見えない世界ですが人と言う遺伝子があります。
自分と言う遺伝子はありません。
人の事を考え誠意をもって真心で人の幸せをやり遂げていきます。


そして自分も幸せになり楽しい人生になります。


もしこの世に要る人になりたいなら人の幸せを目的にする事です。


貴方の人生自由です。
どちらでも決めてください。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年4月26日


幸せのひとり言 （拘束と自由）


人生は拘束です。
私は自由よって言う人がいます。
それは言ってるだけです。


法律の拘束
税金・仕事・交通・時間・家庭・お金・恋愛・子育て・いろいろな拘束があります。


では拘束の無い自由があるのでしょうか？


あるのです！
完全な自由・・・


見える世界は拘束です。


見えない世界は自由です。


しかも完全な自由です。


見えない世界は完全な貴方の自由な場所です。


そして思い通りの場所です。


健康・お金・何でも自由です。
拘束はありません。
時間もありません。
自由で無限です。
貴方の思い通りです。


でも見える世界と見えない世界には一つ重要な事があります。
絶対に見える世界の現実を持ち込まない事です。
持ち込むと自由も、思い通りも、奇跡も起こりません。


自由の世界に拘束を持ち込まないかぎり全て良い事になります。
人生最高の事になります。


見える世界からゼロで入り、思い通りの幸せと果実を見える世界に移すのです。


拘束と自由の幸せになるひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年5月15日


幸せのひとり言 （遺伝子が滑る）


人類は神様の持ち物
あなたは神様の持ち物です。


わかってない人が多くいます。


わかれば病気は、なくなります。


人を検証してみました。


神様の持ち物何パーセントかを調べると0パーセントや3パーセントや20パーセントや50パーセントやらです。


神様の持ち物100パーセントと本人がわかれば遺伝子が滑り自らが身体を良くします。


でも、信じられませんが多数です。
だから良くなりません。


神様の持ち物とわかった瞬間を見る事です。
そして自分が神様の持ち物と
わかる事です。


そして数秒で改善する事をわかる事です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年5月21日


幸せのひとり言 （怒り）


人はイカリます。


怒るから人なんです。


イカリはマイナスです。


悪い症状は全てイカリからです。


足が痛い・膝が痛い・ガンになった・脳梗塞・歯が痛い・痺れ・身体のシワ・いろいろ悪い症状の全てがイカリです。
おまけに貧乏になります。


イカリがある人は器の小ささです。
愛も小さい・・・


では何故イカリが悪い結果なんでしょう。


この世の全てが神様の持ち物です。


人も貴方も全てです。


イカリは神様に怒っているのです。


プラスは全てに感謝しお陰様で生きる事です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年5月24日


幸せのひとり言 （愛と感謝）


愛と感謝があれば最大の幸せになれます。


愛とは何？
多くの皆、愛って言葉を使います。


結論から言うと愛は結果なんです。
いくら愛してるって言っても結果がなければ何も無い
愛の喜びは良い結果です。


では感謝って？


皆さん感謝しますって言います。


感謝があれば病はありません。
そして不幸はありません。
感謝は成功なんです。


結果から見て、病気の人や成功しない人には感謝はありません。


例えて言うと女性はお姫様です。
お姫様扱いできれば人生最高です。
女性から見て男性は王子様
王子様あつかい、それができたら最高です。


だけど大半が人生上手くいきません。


何故なんでしょう？


愛（結果）と感謝が無いからです。


感謝が出来るのは感謝の遺伝子なのです。
感謝の遺伝子が無い人は感謝出来ないのです。
その証拠に命の元の空気に感謝できていません。


空気に感謝出来れば数秒で病気は消えますが消えない時は感謝が出来無い人なんです。


ややこしくなりましたが


愛と感謝で幸せになるでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年6月6日


幸せのひとり言 （五つの遺伝）


人は遺伝する。


親父はハゲだった。
爺さんもハゲだった。
曾祖父さんもハゲだった。
あー私もハゲるのでは・・・？


そんなのを遺伝って言います。


少し簡単に遺伝を整理しましょう。


人間遺伝
祖先遺伝
年齢遺伝
年齢思い込み遺伝
前世遺伝


の五つです。


人間遺伝とは
人間は生まれたら必ず死ぬ
手を切り落としたらトカゲの尻尾見たいにはえない。
などなど・・・


祖先遺伝とは
爺ちゃんはガンやった、曾祖父さんは、糖尿やった、親父もガンになったなどなど


年齢遺伝とは身体が悪いとお医者に行くと、年だから・・・
歩きにくくなると、歳だから
いろいろ歳のせいに


年齢思い込み遺伝
歳を重ねるとバリヤフリーにお金をかける
靴を履けばなかなか上手くいかない
階段は痛い
背中はまがる
薬はカレンダーにはりつけて
夜はシッコに何度も何度も
眠れないと思い込む


前世遺伝とはわからない病気や悲しい事 
わからない事は前世のせい


だから遺伝を消すのです。


嘘見たいに元気になります。


遺伝を消して自分で決めた人生を楽しんでください。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------
2018年6月9日
 
幸せのひとり言 （もうグチャグチャ遺伝子は要らない）
                   
遺伝やグチャグチャな遺伝子があればどんなに頑張っても人生は上手くいかない。
 
いっているとしたら幸せな事です。
 
遺伝や遺伝子の影響を受けなくて思いのまま、希望のまま人生をやりたいですね。
 
そこで遺伝を受けず
遺伝子の影響を受けない
人生を考えてみました。
 
全て遺伝を消し
自分の遺伝子を全て消し
新たに遺伝子を入れてみたんです。
思い通りの遺伝子に変わっていきます。
 
あー身体が軽い
あー幸せ
 
そんな新たな人生になります。
 
幸せのひとり言  南 将路


--------------------------------------------------


2018年6月12日


幸せのひとり言（見えない世界の原因）


人生の幸せには見えない世界の原因がある


また不幸にも見えない世界に原因がある。


原因を解決すれば幸せになれる。


例えば、膝が痛いのにも見えない世界の原因がある。
原因を解決すれば痛みは無くなる。


病気の全てに見えない世界の原因がある。


全てである。


その原因はその人が発した事にある


今世でなければ、過去世にある


原因を解決すれば、その事は解決します。


原因も結果も終わったものは、終わった事になり終わりです。


だからこの原因を知り、解決して
良い結果に


病や不幸には見えない世界の原因がある事を知りチャンスにして幸せになってほしいと願います。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2018年6月18日


幸せのひとり言 （自分で良くする）


人には病気がありません。


生まれた時からある人があります。
因果応報の終わった事です。


生まれて病気になる人は自分でつくっています。
〔生まれた時から悪い時は親か自分の因果です。〕


自分でつくった人は自分で良くすることをお勧めします。


病気は自分が自分にお知らせです。
そして病気と言う結果です。


結果には原因があります。
原因を解決しますとよくなります。
人によっては原因がわからない事があります。
その時は心を見るのです。
心を見ると原因がわかります。
でも解決しない原因があります。


人には自由があります。
良くなりたかったら自由をプラスにするんです。


自分で良くする事を大部分の人類は知りません。


知ることで最高な幸せです。


知るも知らないも自由です。
どちらでも・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年6月21日


幸せのひとり言 （助けてを求めるに比例する）


身体が悪い人がいます。


その事を投稿してるのを見かけます。


見るものからみたら簡単に良くなる病気です。


でも本人は苦しんでいるのです。


でも良くなりたいのはよくわかります。


提案します。


誰か助けてって言うのです。


それで助かるのです。


自分でよくなる力をいただき自分て良くするのです。


何もリスクはありません。
お金もかかりません。
でも誰か良くしてと求めないと何もおこりません。


良くなるまで求めるのです。
求めることに比例して良くなります。


大切な事は自分を信じて自分で良くするのです。


求める事の比例で良くなるでした。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2018年6月24日


幸せのひとり言 SOS（私達の魂を救って）


SOSって信号があります。


世界の人類は皆この信号を知ってます。


この SOSの信号を聞くか見るかすると皆さん救世主にかわります。


私達の魂を救って！SOS


この信号を早く発し、早く発見で
魂は救われるのです。


遅ければ救えないのです。


では何故SOSが遅れるのでしょう？


それは自分を信じていないからです。


自分を潰すプライドです。


神様を信じてないのです。


人は神様の持ち物なんです。


貴方も神の持ち物です。


必ず魂は救われます！


信じて発信してください。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年6月25日


幸せのひとり言 （プライドは嘘をつくる）


全てではありません。


人はプライドで生きています。


プライドは真を失い嘘をつくりだします。


嘘は人生の最大の敵です。


人生の成功は結果にもとづく真だけです。


ほとんどの人がプライドの為に嘘をつき、信頼を自分自身失いそして自分自身を潰します。


真は結果だけなんです。


真の為、最高の人生の為、自分自身の信頼の為にプライドを捨てて幸せになりましょう。


この世は真と結果とお陰様で生きましょう。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2018年8月1日


幸せのひとり言 （自分が変わる）


今、結果からみて良いですか？


悪い


将来悪いのは、変わりません。


悪いのは続きます。


良くなる事はありません。


ではどう変われば良いのでしょう。


人の喜びを心から喜べる自分になるのです。


皆さん決心して、そうなるとおっしゃります。


そう言ってなれた人がいません。


ある人が覚悟を決めて変わるにいどみました。


感謝のお礼を毎回差し上げるようにしました。


全部で百万円です。


お世話になった人に
一回に1000円で1000回はお礼できます。
1000回喜んでいただける顔が見れるのです。


自分が喜んでくれる顔を見て喜べる自分になり変わる為です。


もし受け取ってくれない時は全ての失敗です。


それは心が無いからです。


そしてお礼した後、後悔があっても失敗です。


本当の喜びが出ないからです。


そして続けました。


続ける内に嬉しくなりました。


変われたんです。


人にいくらしても何ら変わりません。


自分を変える事ができれば最高の最高です。


そしてその100万円は使ってしまいました。


人の喜ぶ顔が見たくて嬉しくって・・・


でも永久に喜びの顔が見れるようになりました。


お金の切れる事が無くなったのです。
お金から好かれる事に
お金も喜ぶ人の為が好きだったんです。


幸せのひとり言でした。南 将路


--------------------------------------------------


2018年8月10日


幸せのひとり言 （神の持ち物）


人には人生の生き方が二通りあります。


神の子として


もう一つは神様の持ち物として


生き方は自由です。


その事で検証してみました。


神の子について


神の子であれば、大人になれば神になる。


なった人を見た事がありません。


神であれば何でも思う通りのはず


神の子であれば人は全て神の子のはず、ほとんどがシックハックしてますね。
また大人になれば神のはずなのにほとんどの人が病気


その上、神の子はガン細胞のかたまり


では神様の持ち物は


まず元気です。


ガンの人はいません。
全てとは言えません。


神の持ち物の人は人の悪口はいいません。


また怒ったり、不満をもちません。
何時も笑顔です。
神が何かわからないので手を合わせたり、拝んだりしません。


何故人の悪口や人に不満を持たないのか？
それは神様の持ち物だからです。相手も自分も、だからです。
だから人や物を大切にします。


神様の持ち物って分かれば、人生は最高に楽しいです。


もし、不満や人の悪口をいったりするなら、神様の持ち物だとまだ分かってないのです。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年9月29日


幸せのひとり言 （親はいますか）


この世に親はいるのに親がいない人がいます。


親は死んでるのに親がいる人がいます。


それは何故でしょう。


貴方の命は誰からいただいたのでしょう。
貴方の命の恩人は誰でしょう。


ズバリ親です。


親がいる人は親の恩を忘れていない人です。


親が居ない人は親の恩を忘れている人です。


貴方の恩人の親に対する恩を忘れる人は価値は0かもしくはマイナスの価値です。


恩を忘れる人は人生は失敗します。


もし貴方の命が1億円とするなら1億えん親にあげて当然


もし貴方の命が10億円の価値があれば親に10億あげても当然


貴方の価値は貴方が決めてます。


この事がわかれば親がいるでしょう。


親がいる事は貴方の幸せです。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2018年10月2日


幸せのひとり言 （恩をアダで返す）


恩をアダで返すってよく聞きます。


どうした時にアダで返すのでしょう？


それは恩を受けて、その恩を忘れた時にすでにアダで返しています。


ときには恩人の誹謗中傷する人がいます。
それはアダではなくただの犯罪者です。


人生で最低の人です。


恩を受けて一生その恩を忘れない人がいます。


そのことを人生の筋道といいます。


恩を受け一生恩返しする人がいます。


人生必ず成功します。


最低の最低の人がいます。


ズバリそれは自分の命をいただいた親の恩を忘れた人です。
その上親を恨む人がいます。


全く社会に役に立ちません。
また、その人には魂がありません。
人生が自分の思いと違う方向に行きます。


親の恩を忘れずにいる人は大病をしても、困難にあっても助けられます。


自分の力で・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年10月4日


幸せのひとり言 （社会の目と自分の目）


人生には、二つの目があります。


ほとんどの人が
自分の目で物や人や社会を見ます。


ほんのわずかの人が社会の目で見ます。


貴方は、どららの目で見てますか？


例えば、警察の方を見るのに罰金を払わなければならないのは警察がいたから・・・


自衛隊が私たちの税金を無駄遣いしてるので、他に使ってほしい・・・


国税が高い税の取り立てをするから・・・


「きらい」


行き先は国がボロボロ、良く考えて見てください。


そんな目を自分の都合の欲の目


その反対に社会的な目があります。


例えば、自分にかなりの迷惑がかかっても命の恩人の親の恩を忘れない、そんな目を社会の目といいます。


また、人に対してどうしてあげられたら・・・


社会の目とはズバリ言って、人生の筋の通る道の目です。


人生で自分の欲の目は失敗です。


社会の目で人生は結果から見て
成功です。


筋の通る道の人生は最高です。


幸せ人生のひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年10月13日


幸せのひとり言 （ガンは天からの人類永続の為の贈り物）


結論から言うと、ガンは人類にとって大切なもの


個人から言うと厄介物


ガンは人の自爆装置です。
終わる為にあります。
死の恐怖です。
反省する為の恐怖です。
有難い。


あくまでひとりごとで言いますね。


ガン細胞は1秒でできます。
また、わかれば1秒で消えます。
わからなければ、わかるまで恐怖を与えてくれます。
やっぱしありがたい。


ガン細胞は自分で作ります。
誰のせいもありません、全て自分です。
そして自爆装置がガン細胞です。


では、どんな人が自爆するのでしょう。


命の恩人は親です。
命の恩人の恩を忘れて親を恨む人がいます。


例えば
財産をくれない
弟を可愛がり自分を可愛がらない
お金をもらいにくる
結婚を反対した
気があわない
親が迷惑をかける
まーいろいろあります。


そんな人には親の遺伝子がありません。
自分で親の遺伝子を消しています。
命の恩人の恩を仇で返す人は人として筋が通りません。


それから欲で心が腐っている人がいます。


性根が腐っている人がいます。


そんな人にはガン細胞があります。


腐っているものは、捨てたくなります。


でも捨てないから、身体も病むのです。


結論から言うと自分の心は正しいと思い、腐っているとわからないのです。


わからないから腐っている心・性根を捨てません。


結果から見ればガンなんです。
だから
腐っているのです。


腐ったものをいつまでも持っているのです。


自分ではわからないのです。
わかれば解決です。


見えない世界の筋を通して、幸せになるひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年10月17日


幸せのひとり言 （間違ってる）


人は正しいと思っている。


正しいと思って生きてきた。


本当に正しいのか？


正しい事や思いもあった！


では人を振り返ってみる。


もしただしければ、病や病気や事故や貧乏はない・・・
離婚も無い
全てが上手くいく


結果を見てみれば正しくない。


それがわかればより立派な人生になる。


結果正しくないをわかる事である


正しくないがわからないから進歩しない。


ただそれだけ


正しいと思いが間違いである。


人は間違いを誇っている。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2018年10月20日


幸せのひとり言 （バカは死ななければ治らない）


今日寿司屋のオーナーがバカを治して


バカってなんだろう？
考えてみた。


とっさに考えたらバカは死ななければ治らないが頭に浮かんだ。


死ねば治るって・・・


人はいつかは死ぬ→何もしなくても時期が来れば治る→ご愁傷様だけど


でも時々バカを治してって聞きます。
真面目に言わない人が多い


考えてみた・・・


結論は


人生の筋道がわからない人


自分のプライドで話を聞かない
枠がある為、枠を超えられない


そんな人がバカの結論になりました。


だから、自分は人生を知り尽くしてるになります。


バカは死んでも治らないって言葉もあります。


あぁあ〜


ここさえわかればバカはいないになります。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年10月27日


幸せのひとり言 （良い心と悪い心）


良い心とは自分を助ける


悪い心とは自分を殺す


例として


見えない世界だけど


親の遺伝子が無い、その事を親がいないと言う


親がいない人にはガン細胞がある


いずれガンになる


ガンがある人には親がいない


では親がいればがん細胞はどうなる


瞬時に消える


なぜ、親がいない？


それは、親は自分の命である
親が自分を産んでくれなければ今自分はいない。


だから自分の命の恩人は親である


親がいないのは親を恨んだ事がある人


ガン細胞を消すのにその話をしても、わかる人とわからない人がいる


わかる心を良い心


わからない心を悪い心


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------
2018年10月31日
 
幸せのひとり言 （神） 
                 
神様と世界中の人が言います。
  
 
私にはわかりません。
 
いるのか？
 
いないのか？
 
いてほしい！
 
神様にお願いする人が沢山います。
 
願い事は、かないません。
 
神様はいるのです。
 
それは感謝なんです。
 
 
何故って言うと・・・
 
沢山の結果を見てきました。
 
例えば、ガンの人が来ます。
 
1秒で元気になります。
 
パーキンソンの人が来ます。
 
1秒で元気にあるきます。
 
それは何でしょう？
 
神と呼ばせてください。
 
その結果を出すのは、自分の心の感謝なんです。
感謝しましたではなくズバリその心の感謝なんです。
そして感謝の心のままに・・・
 
全て感謝の結果なんです。
 
神の幸せのひとり言でした。
 
感謝
 
南 将路


--------------------------------------------------


2018年11月10日


幸せのひとり言 （心）


心って何でしょう？


心って人生の結果です。


結果をつくるのが心です。


心が何かは殆どの人が知りません。


もし心がわかれば成功します。


わからないから失敗や病気や離婚や貧乏や、いろんな結果になります。


また、その反対もあります。


わかりやすく言うとプラスとマイナスです。


私の心がどう思ったとかが心と思いますが違います。


結果なんです。


例えば、ガンになります。
心がガンをつくってるんです。
貧乏になります。
心が貧乏をつくってるんです。
人の人生全て心です。


よく間違いをするので、この心を芯の心としましょう。


芯の心が結果ですからガンは良くなったと芯の心が決めれば、そく良くなります。


芯の心が裕福と決めれば、そく裕福になります。


決めるのは全て自分です。


でもわからないのが芯の心でもあるのです。


心をわかる自分になり幸せになるひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年12月8日


幸せのひとり言 （自分のせいと人のせい）


自分のせいと人のせいがこの世にあります。


どちらか二つしかありません。


結論から言います。


人のせいは人生が成功しません。


例えば
病気
貧乏
仕事が上手くいかない
ガン
友達から信用がない
不感症
友達を切る
友達の悪口を言う
いろいろ悪い結果となる
不幸になる


では自分がやってる人


人生が成功する
幸せになる


では自分のせいになれば人生が上手くいくなら自分のせいにすればと考える・・・


人のせいの人はわかりません
人のせいは絶対に無いのです。
全て自分なんです。


でも人のせい


結果が病気やガンになってもわかりません。


自分は正しいと思い続けます。


全ての自分に起こる事は自分が起こしています。
絶対に人は関係ありません。


でも自分は正しいと人のせいにします。


頑張ったのに
一生懸命にやったのに
なんで私が間違っているの


それは結果が証明します。


例えばガンがあります。
それが人のせいなんです。


でもそれでも人のせいは自分が間違っていると認めません。


自分がやってる、間違ってるがわかるとその時から人生は変わるのです。


全て自分に起こる事は自分が起こしてる
起こる事全てが経験で自分に良い事だとわかるのです。


そして人生が成功して幸せになるのです。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年12月15日


幸せのひとり言 （神の子）


この世に二つの生き方があります。


○神の子として生きる


○神様の持ち物として生きる


言い換えれば、間違いの生き方


もう一つは正しい生き方


考えてみてください。


神の子であれば、大人になれば神になるはずです。
でも人が神になったのを見た事がありません。
もし人が神になったら教えてください。
見にまいります。


間違いの生き方です。


もう一つの神様の持ち物


人は結果から見ると神様の持ち物です。
人は神様の持ち物として大切にすると、人生は成功します。
病になりません。
それが結果です。


神の子は自分を大切にします。
取引の都合では人も大切にしますが
自分が都合が悪いとすぐに裏切ります。
人の悪口も言います。
いい加減です。
いつも病にかかっています。


では、神様の持ち物として生きると正しいのですが見える世界は1パーセントです。
日頃が大切と神様の持ち物として生きるのは覚悟が大切です。
そしてお陰様である事です。


貴方の人生ですのでどちらでも自由です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2018年12月19日


幸せのひとり言 （99%と1%）


人の人生は見えない世界99%と
見える世界1%でなっています。
今までの多くの結果からですが
・・・


心に汚れた永い汚れは中々消えません。
わかっても心の汚れは中々消えません。


心の汚れは、人生を駄目にします。


産まれてきたのは成功したからこの世に産まれました。


でも永い年月に自分で心を汚してしまったのです。


結果、心の汚れは病気、ガン、貧乏、不感症、不幸などなど沢山自分で作り出します。


でも安心してください。


見えない世界は1秒で解決します。


しかし、見える世界の1%が問題なのです。


1%の解決は自分でしなければなりません。


1%の解決は人のせいにする人にはできません。


人が成功しない原因のほとんどが人のせいです。


人のせいにしなくて全て自分が覚悟して自分に起こる事は自分が起こしていると責任をとり、その事をお陰様にすれば、人生は成功します。


病気やガンや不感症などもすぐに解決します。


その事がわかっても自分の間違いの心を認めないのが人なんです。


自分の心を認め一日も早く幸せになってください。


幸せのひとり言


--------------------------------------------------


2018年12月23日


幸せのひとり言 （自由）


人はそれぞれ自分の考えの元に人生をおくります。


そして考えて行動します。


それぞれの自由です。


正しい生き方です。


自由はその人にとって正しいのですが結果的には、上手くいかない事になります。


人生が迷わず最も良いのは結果主義です。


結果から考えて結果主義で行動すると最も早く成功します。


結果主義に必要な事は
覚悟
自己責任
自分に嘘がない
人を犠牲にしない
結果になる行動
結果がでるまで・・・


最大に良い方向に向かいます。


実は、自分の体が全ての結果を知っています。
それをすると悪い・良いをバランスでしめします。


それで結果がわかります。


だから体のバランスの良い方向に向かうと良いでしょう。


そして本当の自由を自分のものにするのです。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年1月4日


幸せのひとり言 （自覚）


人生で大切な事があります。


自覚です。


ほとんどの人が自覚してません。


自覚が出来ると人生は大きく変わります。


自覚してないから上手くいかない人生になります。


自覚はいろんな事の自覚があります。


人生で最も大切な自覚があります。


自分は神の持ち物だとの自覚です。


そうすると人類は神の持ち物
地球は神の持ち物
お金も物も世の中全てか神の持ち物となります。


そうすると何が起こるか？


神の持ち物を大切に扱います。


人を大切に
物を大切に
恩にきて
恩返しをして
恩に着せません


全てに優しくなります。
そして人や物や地球におこなった事が自分に返って来るのです。


神はいるのか？
それはわかりません。
自覚した結果が凄かったんです。


自分の人生です。
自由です。
自覚してって申しません。


今、魂の無い人が沢山います。
自覚が出来ると魂も返って来る（自覚の結果から）


自覚して徳があっても損はありません。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年1月12日


幸せのひとり言 （素直）


世間一般ではあの人素直な人。


あの人素直でないとも言われる人がいます。


どちらが良いのでしょう？


もちろん素直な人が最高です。


では素直になれば・・・


これがなれないのです。


素直なら世間がほとんど見え全般が理解でき、つぎつぎ自分を乗り越え成功して周囲から信頼を得ます。


その上大きい人物になり魂も存在し、心も美しくなります。
病気もせず
そして幸せに進みます。
お金も心配ありません。


素直でない人はいろんな事に失敗し発病し、なかなか改善しません。


その上自分は素直と思っています。
でも結果は悪いことばかりです。
自分でわからないのです。


では素直になるにはどうすれば良いのでしょう。


簡単です。


他の人を応援すればすぐに素直になります。
そしていろんな事が解決し人生が上手くいきます。


自由なのでどちらでも


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年1月16日


幸せのひとり言 （自分が無い）


今、沢山の人に自分の無い人がいます。


自分では自分が無い事がわかりません。


なぜ、自分が無くなるのでしょう。


自分が嫌になり自分から逃げたい時に起こります。
そして、自分が無いまま過ごしています。
何年も・・・


自分が無いとどうなるんでしょう？


何年たっても進化がありません。


ドジの繰り返し人生です。


だって自分が無いのですから


人生を他人みたいに過ごします。


でも心配いりません。


直ぐに自分を入れる事ができます。


自分が入ると、まず魂が入ります。
しっかりした目になります。
責任感がでてきます。
立派な人になっていきます。
よい事だらけです。


自分があるか無いかのどちらかです。


自由なんでどちらでも


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年1月19日


幸せのひとり言 （応援する）


応援するのと自分だけが良い


どちらがよいですか？


もちろん人に応援です。


応援すればどうなるんでしょう。


皆さんニコニコです。


応援にはお金や物がいります。
気配りも沢山使います。
でも全て集まってきます。


結果最高の人生になります。


でも応援する事は良いと知っても実際できない人がほとんどです。


応援を沢山経験すると毎日何か応援する事はないかな〜と思いが続きます。


その結果気づいてみると最大の応援とお陰様を受けとっています。


反対に自分が良ければって方は良い事は内緒にして包みこみます。
結果最低になっていきます。


人生自由、どちらでも


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年1月31日


幸せのひとり言 （愛する順番）


愛する順番
1.空気
2.祖先
3.自分
4.家族
5.人類
6.理想
7.理想をつかむ


人生で一番簡単なのはお金です。
むずかしいと思ってる人がいます。
もう一度言います。
なによりも簡単なのはお金です。
この世に一番多いのはお金です。
だから簡単です。
愛する順番がわからない人にはむずかしいです。


沢山人がやって来ます。
産まれつき愛する順番がわからない人がいます。
10年たってもわかりません。


愛する順番がわかる人は筋が通る事がわかります。


わからない人には、筋がわかりません。
筋も通りません。


簡単なのです。


わからない原因があるのです。


原因を解決すれば、わかるようになります。


すじの通る目標がわかります。
目標があれば簡単です。


上手くいかないのは目標が無いんです。
目標がわからないんです。


愛する順番がわかる人になり目標目的が筋が通る人になり人生を成功しましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年3月2日


幸せのひとり言 （運命は変わる）


運命ってのがあります。


人生が終わった時にこの人生が運命だったとわかります。


いくら頑張っても運命は変わらないといいますが、運命は変わるんです。


運命にはいろいろあります。


裕福な運命
人に恵まれる運命
パートナーに恵まれる運命
幸せすぎる運命
健康な運命
まだその反対の運命もあります。


では運命はどうしたら変わるのでしょう。


自分が個体になる前の精子と卵子の思考によって運命は決まります。


その思考を変える事で運命は変わる事がわかってきました。


私もその思考を変えてみました。
変化を実感しました。


あくまで見えない世界のひとり言ですので嫌な人はスルーしてください。


運命は変わるでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年3月20日


幸せのひとり言 （霞を食う）


仙人の話を聞いた事があります。


仙人は霞を食うと・・・


霞って何だろう・・・？


私も食う事にしました。


わからないけど霞を食うと決めて毎日吸う事を霞を食うとやってみました。


人は空気を吸い生きています。
すこしでも吸うのを止めると死んでしまいます。


疑問を考えました。


空気を吸う人は100年前後しか生きません？
何千年も生きた話を聞いた事がありません。
また、100歳近くになるとしわくちゃです。
老化も激しくなります。


霞を食うと決めてわかった事


生きる為に絶対にいる穴が、ふさがってるのが沢山見つかる事がわかってきました。


穴は見えない世界の事で、希望を失った人には穴がつまっています。
そして死んでいきます。


その穴が沢山見つかるのがわかりました。
穴についてはまたいつか説明します。


穴が詰まると、病はもちろん商売も仕事も運勢もつまってしまいます。


最悪です。


まだ霞の事はわかっていません。
これからが楽しみです。


霞についてのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年3月30日


幸せのひとり言 （お金の穴）


見えない世界に穴があります。


穴がつまるとその穴に障害が起こります。


穴の種類は人生で起こる事全ての穴があります。


例えば
お金・健康・仕事・恋愛・家・土地・対人・命
沢山沢山穴があります。


100パーセント開く事が正常です。


身体の細胞にも穴があります。
穴は自らがふさぎます。
他人がふさぐ事はありません。


お金を増やしたい、貯めたい、持ちたい人がいますが、お金を持つとダメになる人がいます。


沢山います。


お金の穴がふさがっているのです。


お金の穴がふさがると、結果お金はもてません。


稼ごうとしたり、もてば生命に関わる人・・・
病になる人・・・
倒産する人・・・
人生が不幸になる人・・・


いろいろです。


簡単です。


自分の穴を知る事です。


そして穴のつまりを開けてください。


それで大丈夫です。


幸せのひとり言
穴を開けて人生楽しくでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年4月2日


幸せのひとり言 （不満）


この世で一番自分に害を与え、人に気分をそこなわせるのが不満です。


不満は自分の人生がわかっていません。


人生すなわち自分の命は授りです。
人生が授りなら一生涯目にするもの食べるもの手にするもの全て授かりものです。


友達も愛人もなんもかんも、全て授りです。
人生で起こる全て授りです。


ただありがたい


それがわかれば、不満は絶対にありません。
全てがお陰様や感謝で片付きます。


もし少しでも不満があるなら人生がわかってないことになります。


人生授りってわかれば、大成功します。
健康で食べ物や経済も授ります。


人生授りとわかるだけで成功です。


不満は失敗の元です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年4月13日


幸せのひとり言 （あなたは成功者）


あなたは産まれながら成功者です。


何もあなたが壊さなければ成功者なんです。


何故かと言うと成功したから産まれたんです。


あなたと同期の精子は皆んな頑張ったけど、あなただけが成功したから産まれたんです。


でも、ほとんどの人が自分で人生を壊していきます。


何もしなければ、そのまま成功で人生を終えるのに・・・


成功のあなたに自らマイナスを入れていきます。


それは自らがそのマイナスを望んでいるからです。


病気・貧乏・人との不仲・色々上手くいかない人生・などなど


どんどんマイナスを入れていきます。


病気や貧乏や不仲になると中々良くなりません。


自分が変わらないと


悪くはなっても良くには変われません。


でも心配ありません。
考え方を変えればすぐに人生は変われます。


あなたの命は授かった命です。


命が授りなら人生の全てが授りです。


それだけわかれば、簡単にあなたは変われて大成功します。
病気も貧乏も不仲もなくなります。


そこだけです。
考え方だけです。


幸せのひとり言
人生生まれた時の成功に戻るか
どんどん悪くなるかは、あなたの自由です。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年4月18日


幸せのひとり言 〔令和の命名）


人は成功したからこの世に誕生しました。


そのまま人生を過ごせば成功のまま幸せで病気も貧乏も不幸もありません


超幸せのはずです・・・


しかし人生いろいろ


不満があります。


授かった命、不満なんか無いはずです。


でも結果人生が不満で壊れて失敗です。


魂も霊も守護神も守護霊も失い人生うまくいきません。


命を授かった事を忘れてしまったのです。


だからだめなんです・・・


2006年6月から人類は壊れ始めました。
魂や霊や守護神や守護霊などがなくなりました。


大丈夫です。


成功して誕生した時、命名されました。


令和の時代がやってきます。


もう一度命名して成功に戻りましょう。


そして病気のない、幸せの時代に・・・


命名するだけです。


全てが戻ります。


自由ですどちらでも


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2019年4月27日


幸せのひとり言 （人類は一つ）


自分の細胞に人類全ての約80億の登録細胞があります。


全ての人ではありません。


自分を信じない人には登録細胞はありません。


何故ないかと言うと自分を信じてない人は人は信じられないから必要ないからです。
人類の仲間いりはできません。
いわば人類ではないになります。


人と知り合っ時に、知り合った人をプラスかマイナスを登録します。
相手の方も自分の事をプラスかマイナスで登録します。


登録細胞がない人は知り合っても、素通りです。


プラスどうしで登録してる人は協力しあいます。


マイナス登録は協力はありません。


当然プラスどうしが多いほど人生は上手くいきます。


マイナス登録の多い人は人生は上手くいきません。


私の場合は、知り合い全員プラスで登録します。


何故なら人類は財産ですから、知り合い（友達）は宝ですから


人類は一つを知る事で人生は最高な幸せになります。


幸せのひとり言 


南 将路


--------------------------------------------------


2019年4月30日


幸せのひとり言 （令和の時代は高次元）


明日から令和の時代になります。
見えない世界では高次元の時代です。


明日から始まる令和の高次元の伝授です。


みんな幸せになるまでやります。


❤️愛す


💌神を愛す
💌宇宙を愛す
💌地球と自然を愛す
💌人類を愛す
💌自分を愛す
💌今までの全てを愛す


令和の伝授（高次元）


みんな幸せになる、みんな愛す
不満の無い幸せの令和の時代
高次元の時代になります。


人類は一つ
人類は財産
幸せの時代です。


幸せは貴方のものです❤️


みんなに差し上げます💌


令和の幸せ


南 将路


--------------------------------------------------


2019年5月19日


幸せのひとり言 （全て自分が起こしてる）


この世は自分か人のせいのどちらか


経済
幸せ
病気
不感症
痛み
家族関係
友達関係


何でも全て自分が起こしてる。


やっぱし自分だって認める人は救われます。
そして反省です。


経済も病気も全て何もかも救われます。


ところが、私は悪く無いって人がいます。


怒ります、そして不満


自分が起こしてるって
わかるだけで人生は大きく変わります。
そして自分も社会に信頼されます。


わかるだけで簡単です。


自分起こしてるってわかれば不満は絶対にありません。


結果全て自分です。


どんな痛みも症状も自分なんです。


わかるかな？
わかれば、結果幸せです。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2019年5月30日


幸せのひとり言 （心）


人生は心で決まります。


産まれる前は成功したので貴方だけが産まれてきました。
兄弟姉妹の三千九百万個の精子の中で貴方だけが成功しました。
世界最高の凄い人です。


魂はお腹に入って半年で魂を授かり産まれてきます。


そして産まれてから心ができます。
百八個の心です。
下の心が一つあります。


うまく心が成長すると愛と感謝がそだちます。


しかし人生にはお金や欲や環境や災いがあります。


だんだん心が汚れてきます。


そして心が貧乏や病気やひがみや不感症などなどつくっていきます。


心がです。


愛も感謝も捨ててしまいます。


結果、不幸です。


心配いりません。


心を美しくするんです。


愛や感謝や全てが返ってきます。
元気になり幸せになります。
でも自分ではなりません。


良い方法があります。


神様を守ると決めて実行するんです。


でも神様はわかりません。


人類や地球や宇宙を含めて全てを守ると実行する


けっか幸せになるんです。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2019年6月3日


幸せのひとり言 （神様が居ると思う人と、思わない人）


人には、ふた通りあります。


神様は居る


神様は居ない


どちらかです。


神様は誰にもわかりません。


その方達を検証してみました。


結論からいいます。


神様が居る人は、人を助けます。
自分より外を大切にします。 
自分を信じられます。
みんなから信頼されます。
奇跡がおこります。
産まれて良かったと思っています。
実力以上が出ます。
トイレを美しくします。
感謝があります。
愛があります。
最後は幸せです。


神様が居ない人、自分にとらわれています。
自分の約束を果たせません。
自分を信じられません。
人の信頼がありません。
この世に産まれた事を喜びません。
奇跡がおこりません。
実力以下です。
トイレを汚します。
感謝がありません。
愛がありません。
そして最後は病気です。


もう一度いいます。


神様はわかりません。


神様は居た方がよいですか？
居ない方がよいですか？
自由ですので・・・


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2019年6月6日


幸せのひとり言 （自分との約束）


自分と約束できますか？


簡単ですよね！


では成功してますか？


成功はしてない！


自分と約束できないんですね。


そう、自分と約束できれば必ず成功をします。
絶対と言っていいほど成功します。


でもこの世は成功者は少ない
ほんのまれです。


それだけ自分との約束ができないのです。


成功して幸せになりたいですか？


簡単です。


自分と約束ができれば成功します。


ほら簡単でしょう。


成功しない人には自分との約束ができないのです。


幸せになる自分との約束でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年6月19日


幸せのひとり言 （人間の時間）


人間の時間は約100年


人生の時間はそれぞれがいただきます。


30年の人
50年の人
70年の人
90年の人
105年の人
みんなそれぞれです。


時間が自分の時間に合ってない人がいます。


自分の時間に合わない人はどうなるのでしょう。


まず魂がありません。
身体が不調です。
食欲が無い。
人生が上手くいかない。
人と上手くいかない。


自分の時間に合わせてみました。


魂が時間が合った瞬間から魂がはいります。


ガン細胞が消えます。


体調がよくなります。


いろんなとこが改善します。


良い事づくめです。


見えない世界のひとり言です。


幸せの人の時間でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年6月28日


幸せのひとり言 （魂を宿して死ぬ）


最近誰にも魂がありません。


誰も自分に魂が無い事に気づきませんから無いままです。


魂は人生で最も必要です。


なぜ魂が無いのでしょう。


人類のつまらないのは、この世に要らないからです。


つまらない人を自分で要らないを選択する為です。


魂を宿して死ねば転生する。


ではなぜ魂を宿して死ぬが幸せに関係あるのでしょう。


今、人生をブレル人があまりに多いから幸せのひとり言にしました。


病気やガンや人生が上手くいかない人であふれています。


それは自分との約束ができないからです。
わかってもできません。
自分を信じられないからです。


目的が無いからブレルので、死ぬ時の目的をはっきり覚悟して持つことです。


そうすることで人生はブレません。


魂は崇高です。
立派な自分と約束出来る人にしか魂は宿りません。


だから死ぬ時の目的がいるのです。


人生がブレなければ人生は成功して幸せになれます。


幸せの目的でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年7月12日


幸せのひとり言 （自然環境）


人にはそれぞれの自然環境があります。


自然環境は自分でつくってます。


人はワクワクしたり、楽しかったり、夢いっぱいだったり、超幸せだったりすると死ぬに死なれません。


そこで自然環境が手助けしてくれます。
自分でつくった自然環境には日数的な長さがあります。
その長さの終わりに近づいてくると身体や心に重みが始まります。


そのきつさに耐えられなく、もうお迎えにきてとか
病に耐えられなくなり楽になりたいなど思うようになり、口走るようになります。


そしてやっと死ぬ覚悟ができます。


自分の死の応援です。


腰がまがったり
足がいたかったり
病が酷かったり
経済に行き詰まったり
家族仲がいきづまったり
面白くない事になっていきます。


自然環境はどうする事もできません。


大丈夫です。
幸せのひとり言があります。
自然環境の終わる長さを3倍にするんです。
身体も心も楽チンです。


やってみるもやらないのも自由です。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2019年7月19日


幸せのひとり言 （神を想像する）


神様を見た人いますか？
神様がわかる人いますか？


私は見たことありません、わかりません。


神様を想像しました。


有難い
この世に出された
生かされてる
感謝がわく
無限に思える 
そして全て神様の持ち物


わからない神様を想像すると神様が創造できる。
思いの中で・・・
何も損は無い得るものばかり
心は無限に美しくなる
愛も無限に育つ


そして神様の結果ができてくる


全て思い通りに・・・


幸せになれるのは神様を想像する


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2019年8月22日


幸せのひとり言 （無いものが無い）


この世は無いものは無い


見えない世界には無いものが
無い


貴方は見えない世界を味方にしてますか？
私は見えない世界を味方にしてます。


何故なら見えない世界には無いものが無いからです。


幸せになる全てが有るからです。


有ると思うもの全て有る
無いと思うものは無い


だから有ると思う事に全てしました。


見えない世界は勉強している人ほどいろんなものが無いと言いま
す。
無いと言えばありません。


だから私は凄く得してます。
幸せの全てが有るからです。
有ると思って損はまったくありません。


まず、見えない世界は無いって言うひとは人生損だらけです。


全て有ると言う私は毎日奇跡です。


今日は無いものが無いの幸せの世界のお話でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年8月30日


幸せのひとり言 （魂の為に生きる）


貴方は人生を何の為に生きますか？


いろんな人に聞いてみました。


仕事
家庭
子供
お金
愛人
プライド
家
いろいろ


魂の為って答える人はわずかでした。


その答えた人達で上手くいってるのが魂の為に生きている人達でした。


何もかも上手くいきます。
魂の為だけなのに・・・
凄い


あとの人達は上手くいきません。


仕事の為の人も結果仕事は上手くいきません
家庭
子供
お金の為の人もお金は上手くいきません。
愛人の為の人も結果上手くいきません。


結果ですが魂の為に生きる人達は全て上手くいきました。
その上魂もありました。


それ以外の人は魂がありませんでした。


そんな時代になりました。


幸せのひとり言でした。


自由です。
好きに生きてください。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2019年9月5日


幸せのひとり言 （脳がやってた）


脳は宇宙です。
脳は無限です。
人生は脳がやってます。


今日は腰や膝や肩が悪い人の事を書きます。


沢山の人を見ました。


腰や膝や肩など
いろいろ見ました。


全てではありませんが、ほとんど悪いと言われている場所はわるくありません。


腰や膝や肩が悪くないって言いたいのです。


ほとんどが脳が原因でした。


本人が痛い悪い、動かないとこは脳なんだと思い、宇宙に繋ぐと数秒で痛みは消えます。
良くなるって事です。


しかも遠隔も可能です。 
世界どこでも良くなる事もわかってきました。
最高の人生革命


よくする側にいるものがあります。
魂が絶対いります。
器が宇宙サイズである事
愛が大きい事


それで簡単に結果がでます。


全て自分の脳がやってます。


これから脳の伝授をやります。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年9月7日


幸せのひとり言 （成功への早道）


人は中々成功しません。
産まれてきたのは成功したからこの世に居るのに・・・


なぜ成功しないのか？


簡単です。
その簡単がわからないからです。
簡単だからわからない人生を終わります。


原因は人のせいです。
わかって人生を自己責任にすれば成功します。


仕事が上手くいかない
家庭が
お金が
友達と上手くいかない
病気がある
痛みがある
いろいろ不満がある


全てが人のせい
結果何かその人にとって悪い事があるとしたら人のせいです。。。


その時が人生のチャンスです。


でもわからないからが原因です。


わかれば成功します。
必ず。。。


わからなければ最後まで成功しません。
わかれば必ず成功します。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2019年9月14日


幸せのひとり言 （脳は凄い）


人は産まれる前は成功者です。


この世に産まれて、おかしくなります。
人のせいになりおかしくなり、人を恨んだり、悪口言ったり、名前を名乗らずネットで悪口書いたり
それが原因で身体を壊し薬を飲んだり、自分で壊していきます。
そして神様信号を切っていき
自ら老いていきます。
その上バイキンに自分がなっていきます。


自分がバイキンですよ。


脳に記憶され自ら身体を痛めていきます。


全て自分が壊すのです。


そして人のせい・・・


自然で愛で生きれば最高の人生なのに・・・


心配ありません、
安心してください。


バイキン（自分）を宇宙に返し
産まれる前の自分（成功者）
に脳を繋ぐだけで良くなります。


そして神様信号100パーセントに


しかし自分がやってる事と自分がバイキンを認めないとまた悪くなります。


信じるも信じないのも自由です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年9月22日


幸せのひとり言 （過去と未来）


人には、ふた通りあります。


○過去を悔やむ人


○未来を楽しむ人


どちらが良いですか？
そこの貴方？


結論から言いますね。


過去を悔やむ人に良い事はありません。
挙げ句の果ては痴呆症です。
全て人のせいです。
毎日人生を自ら壊していきます。


では未来を楽しむ為に未来を語る人
良い事だらけです。
その人はこの世に産まれて来た事を喜び周りの環境に感謝してます。
毎日ワクワク人生を楽しみ健康で人から好かれます。


そこの貴方、どちらが良いですか？


不思議にわかっても過去を悔やむ人と未来を楽しむ人にわかれます。


自由です。
好きにしてください。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年9月30日


幸せのひとり言 （痛みと脳と宇宙）


痛みがありませんか？
歩きにくくありませんか？
運転があぶなかしくありませんか？
身体に問題はありませんか？
商売上手くいってますか？


人生には、沢山の悩みや痛みがあります。


悩みの元は脳なんです。


良くする場所は宇宙なんです。


生き物は宇宙から産まれました。


足や腰が悪い、身体が悪い、動きが悪い、問題がある。


その問題は脳にあります。


脳がつくっています。


薬や食品や何やかんやでは良くなりません。


簡単に秒速で良くする場所があります。


それも数秒です。


それは脳を宇宙に繋ぎ良くします。


簡単でリスクはありません。


やるもやらないのも貴方
自由にして・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年10月3日


幸せのひとり言 （霊）


霊は自分です。


人生が上手くいかない人がいます。


それは自分がおかしい自分になっています。


要するに霊が壊れてるって事です。


だから簡単です。


霊をかえるで、かえれば、うそみたいにかわります。


もう一つの霊を変えるってのがあります。


漢字で変えるってします。


その二つのどちらかで、簡単によくなってしまいます。


ひらがなのかえるは、いろいろ幅広く捉えられます。


漢字の変わるは変わるです。


なんかややこしいですね。


自分が全て人生を壊します。


結果、自分は霊ですので、霊をかえるか変えるで解決します。


使うも使わないも自由です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年10月11日


幸せのひとり言 （人間基礎）


人間の基礎ってのがあります。
基礎がよくないと未来傾き崩壊します。


大切です。


人間には、貴方がと私ががあります。


貴方が幸せになればと
私が幸せになればの、どちらかです。


貴方が幸せになればの人は72億です。
私が幸せになればの人は1です。


考えてみてください。
私がの人は何をしても1です。


もう一つの貴方がって人は72億に対しての結果になります。


72億ってワクワクしますね。


貴方が幸せになるって人の基礎にすると、なにが起こるのでしょう？


人間基礎にすると
自由
悪い根っこを抜く
チン魂を自分のものにする
不感症がなくなる
脳の整備
身体を整える
遺伝を整える
魂がもどる
水子があがる
恨みが消える
貴方がになる（72億の希望）
病気が消える
全ての人間基礎が整う
いろいろ基礎に必要が揃う
まだまだ沢山揃う


特に悪いのは
貴方がと私がの間にプライドってのがあります。
プライドは0です。
全くつまりません。


まだ沢山ありますが長くなるのでやめます。


どう思うも自由です。
好きにして


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年10月19日


幸せのひとり言（自分を信じる）


自分を信じていますか？


結果から申します。
見える世界が１%
見えない世界が９９%
合わせて１００%


自分を信じている人は脳の中に悪いのがありません。
魂も霊もあります。
恨みもひとのせいもありません。
ガンもありません。
ようするに心身健康です。


すばらしい。


でも自分を１００%信じている人はほとんどいません。


身体が悪い人や病気の人を自分を信じる１００%にしてみました。


痛みも症状も消えて健康になりました。
性根もきれいになりました。


自分を信じるって人生で大切ですね。


でもどちらでも自由ですよ。


幸せのひとり言でした、


南 将路


--------------------------------------------------


2019年10月25日


幸せのひとり言 （宇宙と人間）


人間の脳は宇宙


人は年を重ねると身体にいろいろ症状が現れます。身体が悪い事はほぼありません。
脳に原因があります。


脳が良くなれば身体はよくなります。


人間の脳は宇宙と考え宇宙をととのえてみました。


ほとんどの症状は消えました。


パーキーソン・ハイキッシュ・脊柱管共作症・糖尿・潰瘍性大腸炎・その他いろいろの症状が消えました。


その人の宇宙を意識で捉えて、ひらがなでととのえただけです。


それも触らず遠隔で五秒ほどの思いだけ。


不思議
人間なのか？
宇宙なのか？
人間界に新しい時代が・・・


信じるも信じないも自由にして！


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年10月28日


幸せのひとり言 （バカになる）


人には二つあります。


バカになるか。
産まれつきバカか。


どちらかならどちらがいいですか？


バカになろうとしてなれない人は産まれつきバカです。


何故バカになればよいのでしょう？


まず健康ですごせます。
人から愛されてます。
人生を成功します。
大きな人になります。
人生を安心で過ごせます。
書けないほどの良い事だらけです。


産まれつきバカとバカになる人の何が違うのでしょう？


バカになれない人は賢く無いので産まれつきバカです。


本当に賢い人はバカを目指します。


バカは枠がありません。
枠の無い人は発想が凄いのです。
そして人を大切にできます。
その上、思いやりがあります。
人の為に生きるのです。
結果人生の成功を納めます。


バカ最高の幸せのひとり言でした。
でも選ぶのは貴方
どちらでも自由です。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年11月2日


幸せのひとり言 （神様ならどうする？）


人生はいろんな事が起こります。


自分に起こる事全ては自分が起こしてます。
人のせいは全くありません。
全て自分のせいです。


起こった事は仕方ありません。


解決しないと・・・


私は思います。


神様ならどうするだろう。


なんと答えるだろう？
なんと言うだろう？
どう解決をするだろう？


神様ならと思います。


凄い結果にたどり着き解決します。


人生の全てが解決し最も近道になります。


そして、その事を経験の師にして高めていきます。
そして神様ありがとうで感謝します。


起こる事に悪い事はありません。


皆さんは自由ですよ


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年11月8日


幸せのひとり言 （変わらない）


人は変わりません。


嫁に行きます。


小姑がいます。


上手くいきません。
腹が立ちます。
不満がつのり、あげくにガンになります。
戦いは続きます。
そのまま行くとガンでオッパイは無くなります。


大丈夫です。


人は三つ子の魂100までと言います。


変わらないことを知ることです。


わかるだけでいいんです。


簡単です。


自分が変わればよいのです。


変わってください。
全て上手くいきます。


思い一つで上手くいき仲良しになれます。


もし上手くいかない時はまだ自分の器が小さく変わってないだけです。


幸せのひとり言
自分が変わるでした。
それも自由に


南 将路


--------------------------------------------------


2019年11月22日


幸せのひとり言 （悪口）


人は悪口を言う人がいます。


ある人の事を


その人がいない時に限って、その人がいる時ならその人に確認して事実もわかるのに、その悪口につられて同調して一緒になって悪口を言う人もいます。


また書く人もいます。


その人に確認もしなくて


不思議です。


悪口ってよくありません。


皆さん悪口は良くないと知ってるのに言うんです。


やっぱし不思議


ない事まで作って言う人がいます。


言われた人にとっては辛い事です。


言ってる人が言われても辛い事です。


でも不思議に歳を重ねると大きな病になります。


それを知る事です。


早く知って言わない事です。


もう一度
悪口は悪い自分の証明です。


自分は悪い奴ですと


そしていつか病になると言ってるようなものです。


悪口は言わない自分になろうの幸せのひとり言でした。


病になりたかったら自由です。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年11月28日


幸せのひとり言 （神の世界）


宇宙は神の世界です。


人は神のもちもの


人には神がいる者と神がいない者がいます。


なぜ？


自分を信じると決めている者は神がいます。


自分以外を信じる者には神はいません。


神がいる者は何を言っても大丈夫です。


ところが神がいない者は何を言ってもガン細胞が増えます。


例えば、愛してる、好き、きれいですね、立派ですね、
なにを言ってもガン細胞は増えるんです。


一つだけ大丈夫な言葉
幸せになって！


では神のいる者は、大丈夫です。
バカ、死ね、ブス、貧乏になれ、
何を言っても大丈夫です。


それは神の国ですから！


神がいれば戦争も大丈夫です。


だから神、無しでは成功しません。


簡単なんです。
自分を信じて行くと決めるだけなんです。
覚悟もいりますが・・・


自分以外とは何でしょう
宗教、医学、呪い、願掛け、御守り、お金、他の人、薬、自分以外を信じる事


自分以外を信じる者には神はいません。


そうならなかったら神ではありません。
法律とも関係ありません。


信じるも信じないも自由です。
ひとり言の中のひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年12月4日


幸せのひとり言 （人生に酔う人）


酒に酔う人がいます。
酔うのは構いません。
他人に迷惑をかけなければ・・・


人生に酔う人がいます。
ちょっと人から凄いと言われると
少しお金周りが良くなると
少しモテると
やっぱし自分は凄いと人生に酔ってしまいます。
神にもなったかのように登ります。


結果を言います。
酔ってただけです。


ぼろぼろ人生になります。
取り返しがつきません。
それが貴方の実力です。


何故そうなるんでしょう？


それは大きな勘違いです。


自分は凄いと思う前に
お陰様を思う事です。


そしてお陰様に恩返しをする事です。


それができて感謝して、この世に生まれて良かったと神に感謝する事で良い人生をおくれます。


ただそれだけです。


酔ってる人は目をさましましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年12月6日


幸せのひとり言 （意地）


意地ってあります。


意地は人生をダメにするのが意地です。


意地は
良い意地
悪い意地
があります。


どちらも人生で必要ありません。
害はあっても利はありません。


意地は全てを失います。
お金、友達、信用、身体、パートナー、幸せ、親、兄弟、親戚、会社、
仕事、財産
全てといっても間違いないでしょう。
最後は命まで・・・


神まで、そして魂も失います。


神を失うと癌細胞も増殖します。


意地は全てを失っても意地は残ります。


すぐに意地は完全破壊してください。


破壊する事で人生が変わります。


素直な心になります。


意地の無い人生最高です。


意地の無い幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年12月14日


幸せのひとり言 （自分だけが良ければと世の為人の為）


世の中の人は自分だけが良ければと世の為人の為のどちらかです。


皆さんどちらですか、どちらが良いですか？


わかりきってます。


世の為人の為です。


皆さんわかってます。


しかしほとんどの人が自分だけが良ければです。


そんな事は無いと言う人も自分だけが良ければです。


世の為人の為の人は病気はしません。
不幸もありません。


病気の人で世の為人の為の人を見た事がありません。


神様から、この美しい地球に命を授かりありがとうと感謝して、私は世の為人の為と誓った人はすぐさま幸せになります。


大切な事はそうする事です。


そして幸せになる事です。


人はその為にこの世に産まれました。


全てを自分が決める人生です。


幸せのひとり言でした。


どちらでも・・・


南 将路


--------------------------------------------------


2019年12月22日


幸せのひとり言 （決める）


お金は一番簡単って言いました。
仕事や働く事とも関係無い。
何故簡単なの？
お金の道を作るから・・・


それを聞いたある人から私に教えてくれと・・・


教えてわかるものでは無いので見にくればと言いました。


見に行っていいのか？
来る者拒まず去る者追わずですので


いつでもどうぞ


みればわかるのか？ って聞きます。


見てわからない人には教えてもわかりません。


では見てわかるのか？


二つにわかれます。


見てわかる人
見てもわからない人


と、二つのどちらかです。


なぜでしょう？


簡単です。


決めてる人にはわかります。
決めてない人にはわかりません。


決めて結果を出さない人には決めたと言うのは口だけで、決めてもわかりません。


そう、お金は一番簡単なんです。
全てのお金が国のものなんです。
道を通るだけで全て国のものになります。


決めるか決めないかだけです。


どちらでも


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年12月29日


幸せのひとり言 （魂を売る）


よく何があっても魂は売らないって言葉を聞きます。


魂を売るってなんだろう？


人の身体は悪くありません。
病院通いや入院してる人も脳の悪いプログラムを消すとそのまま良くなり元気になります。


良くなっても、また悪くなる人がいます。


良く見ると魂を売ってます。


魂を売る？


それは、人がしてはいけない事をしているのです。


例えば命の恩人を恨んだり
助けてくれた恩人を裏切ったりしてます。
いろいろあります。


要するに裏切りです。


人には108の魂があります。


裏切った数だけ魂がありません。
その事を魂を売ったといいます。


魂を買いもどさないと絶対に改善しません。


人は魂が108揃い、魂の内容が100%になり脳の悪い数が0になると改善します。


そうならない限り改善はありません。


そうなると数秒で大丈夫です。


幸せのひとり言、裏切りは絶対やめましょうでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2019年12月31日


幸せのひとり言 （魂108）


魂って人にとって大切です。


魂を売ってる人がいます。
魂がかげてる人もいます。


108しかない魂を108売ってる人もいます。
もう売る魂がありません。
最後に命を売ります。


人は運勢も病気も転生も魂でおこなっています。


お金の為に魂を売る人がいます。


人は身体は悪くありません。


脳のプログラムで病気や痛みがつくられます。


不思議な事に宇宙にチップを差し込めば瞬間によくなります。


では、どんなチップを差し込めばよくなるのでしょう？


七つのチップです。
1.神を守る
2.宇宙を守る
3.地球を守る
4.自然環境を守る
5.人類を守る
6.愛を守る
7.自分を守る


七つのチップを重ねてその人の宇宙に差し込むとよくなります。


でも、魂を売ってる人や魂がかげてる人（人を恨んでる）は、また悪くなります。


そこを悔い改めてチップを追加でつくり、その人の宇宙に差し込めばよくなります。


幸せのひとり言 魂は大切です。
やるのは自分その人です。
自由にしてください。


南 将路