2012年1月6日


幸せになる ひとり言


人は幸せになるために生まれる。


人の人生に不幸という言葉は無い・・・


幸せでないと思う人は、まだ幸せになれていないので、幸せを自分で決めれば、幸せになり絶対に不幸はない・・・


人類の７０億人の全てが自分で幸せと決定すれば、幸せになってします。


幸せと自分で決定して、人生を楽しめば、毎日幸せで、全て起こることが幸せの出来事となる。


自分に起こることは、全て１００％を自分でやっているので、人のせいで起こることはない。


自分を信じて、自分の人生を幸せと決め、そして楽しむ。


もし、幸せになれていないのなら、幸せにする方法があるので、ひとり言でノートしてみます。


--------------------------------------------------


2012年1月8日


幸せになる ひとり言（自分がない）


今、世界中の人々に自分がない・・・(昔はあったけど・・・)


自分がなければ、成功しない・・・
今、成功している人も、自分がなければ、成功が、失敗になってしまう。


ここでの、自分について書きます。
もちろん、私のひとり言です・・・。


自分は108ありますが、その108の一つ一つにさらに108自分があります。
さらにその先の自分の108の一つに108あります。
多くの自分があります。
人によって自分の数は違いがありますが、その人の心と同じ数あります。


例えば、身体が悪いとします。
その身体から自分を除けると、身体が悪く無い人がほとんどです。
自分をその身体に戻すと、また病気になります。
そしてその除けた自分を全てよくして、身体に入れると、身体は正常になり、痛みや病気はなくなります。


全ての人生を自分がやっています。
人のせいでは、ありません。


自分を出してよくして、身体に戻すのは、時間はかかりません。


自分が自分の人生をやっている幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年1月9日


幸せになる（ひとり言）ライブハウス


幸せになるライブハウスをつくりました。
人は幸せにしてくれる歌を聞くと嬉しくなります。
歌を凄く上手に幸せな歌にする方法がわかりました。


例えば、最高の料理の達人は、一つの鍋から、20人の器に料理をつぐとします。
20人の食感がそれぞれ、ちがうのですが、20人が口をそろえて、美味しいと言います。
同じ鍋からなのに・・・食感は、それぞれなのに・・・皆さん美味しいと・・・それは本当に凄いシェフと思います。
ところが、その料理を交換して食べると、味はそれぞれちがうんです。
そのシェフは、同じ鍋を20人それぞれにあわせてつくるのです。まさに神業です。


それと同じように、歌を歌うのに多くのパターンで、歌うと聞いてる皆さんにそれぞれと入るのです。
全員が上手いと言ううたは、多くのパターンにすることです。
そのライブハウスで歌うと、どんどんパターンが上がっていきます。
アー不思議・・・歌の自信のある人は歌ってみませんか・・・


幸せな歌になる、ひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年1月13日


幸せになるひとり言（自由）


自由は人生でもっとも幸せです。


でも本当の自由の人はいません。


どれだけの時間自由かです。私は24時間、365日そして一生自由でいたいと考えています。
でも、そう考えて、そう行動していますが、自由でないことも少しあります。
でも自由でいられるための、自由でない時間なので、それも幸せの時間です。


よく神様の信仰をする人がいます、また、神様ではなく、人の信仰や、何かの力を信じて、たよる人がいます。
その人は、自分を信じていない結果で、そんなものをたよるのです。


神様は一つと思えば、『神様が、人生をくださってありがとうございます』と一度だけ感謝すればよいと考えます。


私は、神様にお願いはしません。何故かと言うと、神様にお願いして、そのとおりにならないと、不信感・なぜそうしてくれないのかとか、思惑が生まれて、結局文句を言ったのと同じになるからです。


自分を信じて、自分の経験の結果を自分の師にして、自己責任で人生を楽しめば、全て起こることが、よい経験になって幸せです。


もう一つ神様が宇宙に一つなら、戦争や虐待や、争いや憎しみは存在しません。
神が複数存在するのは、その人が複数存在していると考えているからです。


神様が何かを知っている人は、この世にいません。
もしいたら、今からでも会いたいと考えています。


今日は幸せになるひとり言を書きました。
アー幸せです・・・


--------------------------------------------------


2012年1月14日


幸せになるひとり言（結果から自分を見る）


自分を知らないと幸せになれません。


自分を知るのは簡単です。
今、やっている事の結果が良いか悪いかです。


悪いにせよ、良いにせよ、自分が起こしたことです。
他の人が起こすことは有りません。例え他の人にやらせてた結果でも、自分に影響を起こす結果であれば、自分の結果です。


もし結果が良ければ、自分をもっと良くすれば、まだ゛良い結果になります。
結果が悪い時は、絶対に自分が起こしています。
すぐに自分を見つめる必要があり自分を変えることです。


例えば、会社が、上手くいかない、仕事が上手くいかない、人間関係がうまくいかない、経済がうまくいかない・・・
何が、どんな事が起こっても、全て自分が起こしていることを知るべきです。他の人のせいは絶対にありません。


それから幸せになることは、幸せと決めてから、何かをすることです。
自分が幸せでない人がなにかをやれば、結果は上手くいきません。もし上手くいったなら、それはまぐれです。


それから、自分を信じることが重要です。


もっと重要なことがあります。
神様に絶対に、お願いしないことです。なぜかと言うと、神様にお願いすると、そのようにならないことがあります。
そうすると、神様への不信感が生まれます。
また、お願いとおりにならないと、なぜとか、なんで何やろうとか思います。それは、神様に対して文句になるからです。神様に文句言うと、もともこうもなくなります。
だから神様は、自分に人生と生きていける自然をくれています。それだけくれているので、ただ、ありがとうの感謝だけで十分なのです。


それから、自分以外のものに頼らないことが、必要です。自分の経験の結果だけを自分の師として、人生を楽しむことです。
そうすると、自分を幸せの成功に向って毎日毎日が幸せで成功をしていきます。


今日も、幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年1月16日


幸せのひとり言（病気・痛み・幸せでない）


人は、生まれ持って、健康で、幸せです。
病気や、痛みや、幸せで無い人はいません。


でも、病気の人や、痛みがある人が、います。
その上、幸せになれていない人が、います。


私の経験の結果から言うと、本当の病気や痛みのある人は、いませんでした。
その病気・痛み・幸せでないのは、自分の自由で、やっているのです。


実験をしてみました。
自分を身体から除けてみたところ、誰も身体が悪くない結果になります。
誰も、病気・痛み・幸せでないに、なりたくはないのですが、ちゃんと自分で病気や痛みや幸せでないを選んでいます。


皆、自分が、やっているのです。
自分の自由は、幸せの元ですが、その自分の自由が、病気や痛み、幸せでないにしているのです。
自分の自由は、何でも選択できるからです。


自分がやっていることに気づき、自分の自由を幸せに向けてください。


そうすると、秒速で、病気や痛みや幸せでないが、なくなります。


今日も、幸せになる、ひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年1月17日


幸せになる、ひとり言（1％と99％は、100％の世界）


幸せになる為には、人生で最も大切なことを知らないと・・・


人や生きものにとって、100％の世界が必要です。


100％の世界とは、1％の世界と99％の世界です。


ほとんどの人類の方達は、1％の世界を全てと思って生きています。


ところが実は、もう99％の世界があったのです。


人生で1％の世界が全てと思う人は、本当の幸せになれません。
100％の世界を本当に知ると、幸せ以外になれません。


皆さんが思う1％の世界しかなければ、自然は存在しません。100％の世界が、あるから、病気や健康、痛みや痛みのない身体、幸せになれない、幸せの結果をいただけるのです。


幸せになるには、100％の世界を知ることと、100％に人生を生きることだと考えます。


幸せになるひとり言でした。


自然に感謝です。


--------------------------------------------------


2012年1月21日


幸せになるひとり言（分かる世界と分からない世界）


この世に分かる世界1％と分からない世界99％がある。


分からない世界を知るために、人類の人々は、情報を集めている。
本やテレビや講演などで、集まる情報は、人類から見ると、もう分かる世界である。
分かっている人がいるから、分かる世界で、その情報をさがす人がまだ分かっていないだけである。


分からない世界とは、人類の一人も分かっていないことが、分からない世界である。


その、分からない世界に簡単に幸せにする世界がある。
その、分からない世界には、一瞬で、病気や痛みや全てを、よくして正常にしてしまう世界がある。


医学も、これからは、まだ誰にもわからない世界を研究すると、お金のいらない、時間もかからない、簡単に病気を無くし、幸せをつくる世界を見つけ出すだろう。
分からない世界が分かれば、それは、1％の分かる世界になり、世界で、分からない世界は、また追加されて99％の世界になる。


要するに、分からない世界は無限である。


その、分からない世界を、思うだけで、人類の約70億人は使う事ができることがわかった。
世界の人類は、全てこの分かる世界と、分からない世界を知り、使うことで、世界の人類が幸せになるだろう。


今日も、幸せになるひとり言だった。


-------------------------------------------------


2012年1月27日


幸せのひとり言(人類は一つ)


人類は一つです。貴方は人類です。
私も人類です。
貴方の身体の細胞に人類全体の70億人が入っています。
私の身体にも、細胞に人類全体の70億人が入っています。  
そして貴方に私が入っています。  
もちろん貴方は私の身体の中に存在しています。
自分は自分一人と考えるのは自由ですが、何をやっても、結果は、大きく変わります。自分は人類だと思い、人類全体の幸せを考えてやった結果と、自分は、一人と思って、自分が幸せにと考えてやった結果は、まったく違う結果になります。
 
結論から言うと、人類が一つで、自分は人類と思い、何かをすると、よい結果になります。
自分のためだけで、何かをやると、70億分の1の結果になります。
幸せの、人類は一つの、ひとり言でした。
 
自然の力 南将路
--------------------------------------------------


2012年1月31日


幸せのひとり言・・・（病気は自分が、つくっている）


人類には、一人一人、自分があります。


その自分と心と関係があります。


自分と心は、関連していて、心一つは108こあります。自分も一つが108こあります。


その108この中の1こに108あります。心と自分は同じ数です。
病気や痛みは、その自分にあります。その自分の考えにあります。考えをよくすれば、病気や痛みは消えます。


そして、人類には、分かっていることと、まだ分かっていないことがありますが、自分の中に病気や痛みがあることが、人類に分かってきました。


病気や痛みを消す方法は、自分に考えをいれれば、病気も痛みも消えます。


今日も、幸せになるひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年2月2日


幸せのひとり言(空気)


幸せになるのは簡単です。


幸せになってしまえば、自分は幸せで、思い通りの幸せな人生になります。


例えば、お金が沢山あれば幸せと思うと、人の所得は、ほぼ決まっています。
その所得を増やそうと思うと、人は、頑張ります。
でも若くて元気で、頑張れる人には、確かに上手く行けば、所得は増え、幸せな感じになりますが、年をとり、頑張れない時がくれば、頑張っている人ほど、頑張れないで、所得は下がって、幸せを感じなくなります。
それでは、苦労して頑張ったのに、何もなりません。


簡単に幸せになれることを言います。
毎日、365日そして、一秒一秒絶対に、あるものがあります。


それは空気です。


もしこの世に空気が無ければ、人は死にます。必ず死にます。
その空気が吸えることを幸せと自分で決めれば、頑張らなくても、笑顔で毎日・毎日幸せになれます。
そして幸せで、人生を生きると、良いことずくしです。毎日良いことが起こります。そして幸せになってしまうのです。
空気が吸えたらなんて、あたりまえです。だから、人生が幸せになるのは、あたりまえなのです。
それを人は、頑張って幸せになれない人生を、自らつくるのです。


・・・・・・・・・・・・・・・・・・


よいことがわかりました。どこに行っても治らない、痛みや病気は、自分に空気を入れると瞬時によくなることがわかりました。空気をいれるだけです。入れ方は入れるのを実際に見ないと分かりませんので、見たい人、幸せになりたい人は、遠慮なく行ってください。
いつでも、お見せします。


今日も幸せになってしまうひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年2月4日


幸せになるひとり言(就職試験・面接)


就職するのは簡単です。


幸せならすぐにできます。


自分の勤めたい会社を選びます。


社長と話を、何とか取りつけます。


自分の名刺をさし上げて、言うことがあります。


『もし私が仕事ができなくて、どんなことでも気に食わなければ私の名刺を裏返しにしてください。』


『裏返しがありましたら、ただちに退職させていただきます。』


『どんなことにおいても文句は申しません。お礼と感謝で、そうします。』


幸せの人なら、企業にとって最高の実績があがります。


名刺が裏返ることはありません。


ただし、社長が幸せでない人なら、社長の名刺が裏返るかも・・・(笑)


幸せになる就職試験のひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年2月10日


幸せのひとり言(自分にウソをつく)


今、2012年になって(2月9日)から、人類の全てが、本人ではありません。


もちろん未知の世界のことです。そしてひとり言です・・・


確認してみてください。


何かそわそわしませんか・・・


薬を飲んでも効かないとかありませんか・・・


原因不明の病気で、診察に頭をへねっていませんか・・・


診る先生で、診たてが違いませんか・・・


何かすることが上手くいかなくないですか・・・


でも簡単です。


本人にすぐ戻ります。


でも本人にしたのに、また本人でなくなる人もいます。


それは自分に嘘をつく人は、本人にしても本人でなくなります。


嘘は、人生の幸せの敵です。


自分に素直で正直に勝るものはこの世にありません。


正直者は、信頼を勝ち取り、多くの人々から愛されます。


そこの貴方、自分に嘘をついていませんか・・・


人生の幸せは、自分に素直で正直で嘘がないことがよいですよ・・・


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------
2012年2月15日


幸せのひとり言(人は生まれる前から幸せ)


人は全て幸せです。
人は生まれる前から幸せ
人は生まれてから幸せ
人は死んでからも幸せ
全て幸せ・・・
人は不幸になることはありません。
もし、不幸と思うなら、不幸ではなく、まだ幸せになる途中です。
幸せは自分で決めるもので、幸せなんだから、幸せときめれば、幸せ以外になれません。
もし、不幸だと思う人がいたら私は、その人に会ってみたい・・・
幸せ決めることが、まだできない人だと考えます。
人は全て幸せなんだから・・・
幸せのひとり言
 
自然の力 南将路  


-------------------------------------------------
2012年2月21日


幸せのひとり言(やっぱし人類はひとつだった)


世界の人達がみんな幸せになればと・・・


今日の体験のひとり言・・・


人をチラット見る、そして自分の頭、何かあると、ポイと捨てる・・・


ものの4秒か5秒のできごと・・・


その人の、痛みは消えている。


その人の痛みを消そうなど、思わなくていい。


自分の頭にあれば、捨てるだけでその人の痛みは消えている。


名前を電話で聞く、もちろんひらがなでいい、そして自分の頭に、何かあれば、捨てるだけ・・・


その電話の向こうの遠いい人の痛みは消えている・・・


アメリカであろうが、フランスであろうが、痛みは消えている・・・


人は人類で、人類は一つであった・・・


もう一つすごいこと、だれでも簡単に数秒でできること・・・


人類には薬はいらない、人の痛みは、自分がすてれば、人は痛みのない現実がある・・・


人類は素晴らしい、そして人類は一つだったと言う、幸せのひとり言だった。


--------------------------------------------------


2012年2月26日


自分が自分をよくする時代です。


今、体調の悪い方が沢山いますが、痛みや病気は、人生でありがたい症状です。


なぜありがたいかと、言いますと、自分の人生の考え方のメッセージなのです。


人生の考え方の間違いが痛みや病気であらわれます。


もし良ければ、自分に未知の奇跡を起こしたい人は、連絡してください。


受け入れなければ、奇跡は起こりませんので、受け入れる人にかぎります。


あくまで善意の行為ですので・・・


--------------------------------------------------


2012年2月29日


無責任な発言・・・


見るだけで、病気や痛みが取れると言う人がいます。
それも5秒もあればと言います。
聞いた貴方は、どう答えますか・・・・


☆そんなことはない・・・・・・
☆そんなんが有ったら病院はいらん・・・
もし否定するなら、無責任な貴方になります。


見て確認してこそ責任ある回答ができます。
責任ある発言こそ貴方の信用と発展があります。


見て確認することが、貴方にとって幸せの情報です。


思いこみは、大きな人生の損失です。


--------------------------------------------------


2012年3月2日


幸せのひとり言(人類全てが好き)


人類は一つです。
でも私は一人です。


人類一つでやると全てが上手くいきます。
私は一人でやると、70億分の1しかの結果になります。


不思議です。
人類一つですから、人類全てが大好きです。
来るものを拒まず、去るものを追わずで、問題はおこりません。
人類の全てが大好きでいると、多くの人達がやってきます。
そして、皆さんは、幸せをとりもどして、ニコニコに戻ってきます。
そして、人類が一つにも戻っていきます。
本当は人類の全てが皆、好きなのです。


生まれる前の赤ちゃんは、人類は一つで、赤ちゃんは人類の70億人が好きです。


でもエゴの環境で自分を失い、人類一人になっていきます。
人類は一つであるのがあたりまえであたりまえをやると、人生は幸せもあたりまえなんです。


あたりまえの幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年3月8日


幸せのひとり言(人は100％です・・・)


人は100％です。


例えば


Aさんがいます。
健康で頭が良くて幸せとします。
その人にとって100％です。


Bさんがいます。
癌でお金がなくて、幸せになれていません。
その人にとって100％です。


Cさんがいます。
難病で苦しんでいます。
その人にとって100％です。


皆さんそれぞれ自分からみて100％なのです。


自分で作ったわくの中で100％でやっているのです。


その枠からでれば、その前の自分から見て300％であっても、今の自分は100％なのです。


分からないのが自分です。
だから分からない、自分でつくったわくの中だと言うことです。


だから、結果をみて、結果から、判断して、枠からでて、成功することをお勧めします。


分かりにくい文章でした(笑)


これが分かると凄いことになります。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------
2012年3月10日


幸せのひとり言(人生の成功のもとを知る)


人が成功するためには、三つのもとをしること・・・
その三つとは・・・


... 


☆精子の出るとこ
☆金(きん)の出るとこ
☆愛の出るとこ


ほとんどの人が知らない・・・


知っている人は必ず人生を成功する。
でも大丈夫、知ること楽しめば、知ることになる。
人生の成功が貴方をまっている・・・


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年3月11日


幸せのひとり言(ワク)


人の考えにワクがある。
ワクをはずすと、その外には無限がある。


人は思いこみのワクを持っている。


見たこともない、そして考えた事もない、その結果を見るとワクは広がる。
ワクが有る人と思いこみのある人にはワク以内の限界を持っている。
それ以上の人にはなれない。


簡単なことがある、ワクを捨てれば、思いこみを捨てれば、結果主義に変わる。
ワクのない無限の考え方になり大きな人間になる。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年3月17日


幸せのひとり言(恩返し)


恩返しをしていました。
3000人以上の方々に、しかも1円づつでした。
毎月毎月、1度だけ、その方達の口座に振り込んでいました。


... 今はできません。振込料金が沢山かかるので・・・ 


2年ぐらいたって、スナックに行くと、来てる人が、私に毎月振り込んでいる1円はなんですかと聞かれました。今では合計24円も振り込んでくれているがと笑っています(*^。^*)。  


お礼でございますと答えると。
では、その方が言うには、『私が今日は全部おごるよ・・・』笑顔です。


その振り込む人の中には、国に顔がきく人がいて。
その人が、『お前は変わっている、気にいったので、私の目の黒いうちに、私を使え』などと言ってました。


でも、よくよくその人の目を見ると白くなっていました。＼(◎o◎)／！
もちろん、大きな仕事をしていただきました。
お礼をと言うといらないといいます。


そして、多くの人達から支援をしていただきました。


多くの人達が多いので、恩返しを世界の全てにしたいと思いました。


恩返してよいことだらけですね
幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年3月17日


幸せのひとり言(成功の思いこみ)


成功とは、その人の思いの100％以下の成功しかありません。
今の結果から成功の結果から判断されます。


もし、思いこみのワクを消すと、無限の成功が待っています。
現実と非現実が有って、現実のワクははずすと思うことで、はずれますが、非現実のワクは、ワクを持っていない人しかはずすことはできません。
よければＦＢの友達の皆さん、ワクを消したい人は、言ってください。
すぐにワクをとってあげます。


こんなことを書くと、そのワクを消したほうがなんて言う人もいるかも・・・(笑う)
幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年3月17日


人は、分からない世界のいろんなものの集合体です。
その集合体を入れ出しすると、身体・精神が正常になります。
2006年6月6日より、分からない世界を思いこみのワクを消して人の基本に戻す研究をしてきました。もちろん仕事ではありません。 


今では、数秒見るだけで、本来の人になるようになりました。


もし、いろんな病気や痛みや悩みのある方は、ＦＢの友達の方は、活用してください。


身体に触れることはなく、数秒みるだけですので、悩んでいるより、結果を楽しんだほうが、よいですよ。


それから、毎日研究は進化していますので、楽しんでみてください。 


結果をみるのは、なによりの幸せの近道です。(*^。^*)


--------------------------------------------------


2012年3月17日


幸せのひとり言(人生はいただきもの)


人生を買っていますか。


人生で得た金は人生があるから、得たものです。


そのお金で買ったモノは、全ていただきものです。


買ったといただいたは、考え方の違いです。


買ったと思うと、人それぞれですが、クーリングオフとかが生じます。
いただいたものと思えば、感謝が生じます。


ではどちらが・・・
当然いただきものと全てを思うと、自分は幸せになるのです。
毎日毎日幸せで、楽しい人生です。


人生はいただきものです。
幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年3月18日


幸せのひとり言(儲かる会社)


儲かっていますか・・・


儲かる会社は、従業員の皆さんが健康で幸せであることです。


そして、従業員の家族が健康でしあわせです。


従業員と家族ともども会社で働けることを喜んでいることです。


その姿を見て社長や株主は喜ぶことです。


そして仕事や取引先の皆さんの支援をいただいたと、心から喜ぶ皆さんであることです。


もっと深く書くことがあるのですが、書いても分からない世界のことなので、簡単に言うと愛があればにつきます。


そしていつも結果から判断してください。
そして人として上下の無い仲間意識で、楽しむことです。


そんな会社は、取引先と、社会と、ともに儲かる会社になっていくのです。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------




2012年3月29日


幸せのひとり言(霊体の瞬間移動)


人には、身体があります。
身体には、霊体があります。


... 人の身体は、乗り物に乗って移動します。
霊体は、世界中どこでも瞬間移動します。


霊体がない人は、何か身体に異常があります。
霊体を分からない世界で探す必要があります。


身体にある機能や部品は、霊体には全て備わっています。
備わっていないパーッがあれば、そのパーッの部分が身体に異常をしめします。
機能も同じことが言えます。


例えば、胃に癌があります。
その胃の部分が霊体の胃の部分に異常があるので、その霊体をよくすると、身体の胃は、改善されます。


遠い外国の人が不調であれば、その外国の人の霊体を、呼べば、瞬間に来て、その霊体を改善して、かえせば、良くする側もよくされる側も、移動をしなくて改善が瞬時におこなわれます。


これが本当なら、凄いとか思う方達が、ほとんどだと思いますが、これは、もうおこなわれているプログラムです。


では、これが本当とか言う人は、自分のワクにハマッテいることなのです。
知らないのにそんな事は無いと言う人は、自分のワク内での思いこみで、結果主義者でないことになります。


もう、時代は大きく変わったことを確認して、結果を見て、結果から判断するとよいでしょう。


貴方のため、人類の為に、ひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年4月5日


幸せのひとり言(見切り)


病気で、治療家に治療をお願いします。
結果主義で捉えた時、三回診てもらって、改善がない場合は、ほとんどよくなることはありません。


... よくしてくれる方に問題があるか、自分に問題があります。


自分に問題があれば、自分を改めることです。


よくしてくれる方に問題があれば
早く見切りをつけて、良くする人を変えた方がよいと思います。


病気も痛みも、ほとんど一回で、見切りがつくものです。


原因がわかれば、ほとんど一回でよくなるのが、病気・痛みです。


結果から、判断するのが、一番よいと思います。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年4月6日


幸せのひとり言(車椅子を捨てる)


車いすの人がいます。


車椅子の人は、歩けませんので、リハビリとか、薬とかを使って、歩こうと努力します。
... 結果的に歩けません。


でも歩ける方法があるのです。


歩けなくなって、足が全く動かないとします。
病院でも、もう歩けないとも言われたとします。
そして何年か経っても、足は動かない、上がらないとします。


あらゆる治療をする事です。
努力もして、試す方法は全てやることです。
そしてあきらめてください。
歩けないだから・・・


でも歩ける方法があるのです。
それは神様・・・
宗教に語られている神様ではありません・・・
神社にいるとされている神様でもありません・・・
どこの何々と言う神様でもありません・・・
人類の誰一人として知っている神様でもありません・・・
分からない、人類の元である自然を神様とします。


その神様にお願いすることです。


それには、自分自身で受け入れることがあります。


歩けない人生は、誰がつくったのでなく、100％自分がつくったことを・・・
例え、交通事故の被害者であっても、歩けない人生、自分の責任と受け入れることです・・・
そして全ての努力の結果、歩けないことを受けいれることです。


もう、歩けない人生だと受け入れることです。


そこで、神様のチャンスがあるなら、何も迷うことはありません。
薬・病院・リハビリ・健康食品のなんであろうが、努力をしまくってあきらめた人生です。


ならば、その歩けない人生が、100％なんだから、神様に頼んで、1％でも改善すると、嬉しくて嬉しくてたまらないはずです。


もし、歩けるんではとか思う人は神様に頼むことはやめたほうがよいと思います。


なぜならば、その人は、何をお願いしても不足・不満に思う人ですので、神様が力をくれることはありません。


では、なぜ、全ての人があきらめた人生、そして、動かない足に、神様は力をくれるのでしょう・・・


それは、足に、力を独自にくれるのです。
そして、いつかは、自分で動くようになり、神様はその足から帰っていきます。


神様にお願いして、動かない時は、まだ、何かにたよっている自分があると言うことが結果です。
100％お願いすることができれば、結果は歩けると言うことになります。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年4月18日


幸せのひとり言(自分が選択する)


病気や運勢を選択することができます。


☆よくする方を選ぶには、
... 自分を信じる・・・
考え方をよくする・・・
自分以外に絶対に頼らない(自分をもっている)・・・


そして自然に100％をつないでいただく(つなげる人に頼む)


☆よくならない方を選ぶには、
自分を信じない・・・
考え方がよくない・・・
何かに頼る・・・


そうすると、自然とのつながりが0％になる
結果よくならない。


1％以上、自然と繋がっている人は、よくしてくれる人に頼むと、良くなる。


0％の人は、良くなりたかったら、よくする方を選ぶ


簡単に病気がよくなる幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年4月19日


幸せのひとり言(仮病)


仮病は人類の病気の30％が仮病です。


なぜそう言えるのかと言うと、良くならない病気が有り、その病気に仮病をとる伝授を使うと、秒速でよくなるからです。


仮病は嘘から始まります。


会社に行きたくない・・・
約束を果たせない・・・
保険金をながい間、いただきたい・・・
自分の都合を病気のせいにする・・・
とりあえず、病気にすると、違う用事や遊びに行ける・・・


そんな心をもている人に起こる病気です。
でも、自分には分からないのも仮病です。
不思議なことですが・・・


心当たりはありませんか・・・


大丈夫ですよ、仮病を認めればすぐによくなります(*^。^*)


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年4月20日


幸せのひとり言(夢の中に人生の出来事があった)


幸せになる研究をしている。
そう言っても、ただ遊んでいるだけである・・・
遊びだから楽しくて楽しくて、毎日研究している、とかなんとか言っても、ただ遊んでいるだけ(笑)
... 
夢の中に病気や痛みや人生の出来事が有った。
前に病気のよくならないのは、仮病とひとり言を言った・・・
今度は、夢の中に病気や痛み、人生出来事があることを発見した(#^.^#)


病気の全てが、夢の中にあったのだ・・・
その夢の中を消せば、簡単に病気が消えることがわかった。


そして夢の中をつくりかえれば、その夢のようになることも分かった・・・
ああ楽しい、夢を変えられるなんて(#^.^#)


求めれば、簡単にできてしまう。


また、自然をインストールすれば、人の夢の中も、数秒で変えられることになる。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年5月11日


幸せのひとり言(嘘が本当になる)


嘘をつきとおすと病気・痛みという症状はよくならない・・・
それは、嘘で自分に症状を自らつくっているからです。


人は全ての人が嘘をつきます。
嘘をつかねば、この世は生きられないのでしょう。
また、嘘をつかない人に、会ったことがありません。
皆さん人は、嘘つきです。


話を聞くとすぐわかります。
例えば、事実の話をしているのに、その話は嘘だろうと思えば、思った人の嘘です。
また聞いた話を確認をしなくて、真実と思い、その話をすると、それも嘘になります。
自分に嘘をつくと言う意識がなくても、真実から見ると嘘となります。


例えば、痛みのある人に嘘をついたらよくなりませんと言うと、「これからは嘘はつきません」と言う人は嘘です。
その人が良くなることはありません。


よくなる人は、「嘘をつくとよくなりませんよ」と言うと、「嘘をつくこともあります」と答える人はすぐに、よくなります。


例えば、嘘をついてますか、と聞くと嘘をついていました。
と、答える人は、嘘を嘘だと知っていて、嘘をついていると言うので、その人はすぐによくなります。


嘘をついていないと思っている人ですが、そのことが真実でなければ、やっぱし嘘になります。


信仰や宗教の中にも嘘が沢山あります。
あの神社・あの宗教に神様がいると思う人、または神様がいると言う人がいたとします。
もし、神様が、いなければ嘘になります。
その人も良くなることはありません。


自分にとって、嘘か本当かを見分ける方法があります。
身体に問題を問うと身体がバランスで答えてくれます。


だから、素直に嘘をついた時は、嘘と認めることです。
そうすると、嘘が本当になるのです。


そして、よい、楽しい、幸せの人生をしてください。


病気や不幸はこの世にありませんが、自分の嘘でつくっているだけです。
嘘も本当にすることで、人生は成功となります。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2012年6月19日


幸せのひとり言(0.8秒で改善される。)


この世に伝授てのがある。
誰にでもでき、秒速で、結果がわかる。
そして、どこでも使える。


でも、人は、そんな凄いことを信じない。
信じない人には、そのことは無いことになる。


でも使って損は、まったくない。


いろんな症状に何年も悩み、苦しんでいるのに、たったの1秒ぐらいで結果がでる。


結果がでて、よくなると信じたら、結果の出ない人はいない。


そんなに凄いのに、そんな凄いものはない、枠に収まって、苦しむ人生を続けている。


どうするかと言うと、手の腹を相手に向けて、振り下げるだけ・・・


それで、苦しみの人生は終わる


幸せになるひとり言でした。(#^.^#)
 
--------------------------------------------------


2012/08/23


幸せのひとり言(パーキンソン)


パーキンソンと言うおじさんが来た・・・
10年以上パーキンソンと言う。
杖を持って動けない・歩けないと言う。
付き添いのおじさんと、おばさんがついてきている。
 
パーキンソンを改善してくれと言う、昨日は、150人ぐらい改善してほしい人達がいた。
その中のひとりの話です。
 
パーキンソンは、すぐに改善できる、症状です。
立って歩いてもらうと、まったく歩けない、回転はできない。
 
遺伝子を捉えて改善すると、すぐに歩きだす。
でも、さび付いたロボットみたいに、歩いている。
もちろん、回転はヨチヨチ回転だ。
 
遺伝子を思いで遺伝子操作すると、どんどん歩ける。回転の遺伝子操作をやると、パリコレみたいに回転ができる。
かけ足で走ることもできる。
 
パーキンソン友達が、10人いて、情報交換している友達がいるそうだ、こんなに簡単に改善できるのなら、パーキンソン友達を皆さんつれてくるそうだ。
 
幸せそうなおじさん。余裕が出てきて、周りの人達をみて、みんなキレイな女の人達だーと、喜んでいる。
幸せそうなおじさん。
 
【おじさん、パーキンソンと言う仮病だから】
と言うと、おじさん、うなずいて喜ぶ・・・
  
幸せのひとり言、パーキンソンは、仮病で、すぐに幸せになるでした。
 
自然の力 南将路


-------------------------------------------------


2012年9月3日
 
幸せのひとり言 (迎え水)      


迎え水てのがあります。


迎え水て何なんでしょう・・・


それは、目的を確実にする水です。


例えですが、
井戸の水の量を確認します。
水が上がってくるパイプが、井戸の水がパイプまであるかを確認します。
ポンプが正常かを確認します。
迎え水を入れます。


そして、水が上がってくるまで、ポンプを押して、迎え水をいれます。
大切なのは、必ず、水が井戸から上がるまで、迎え水をいれることです。


迎え水は、全て回収できます。
そして多くの水をいただけます。


仕事は、この迎え水の原理を知っていれば、成功します。


幸せのひとり言、迎え水で、成功をするでした。


自然の力 南将路


--------------------------------------------------


2012年9月6日


幸せのひとり言(感謝と不満)


感謝と、よく耳にします。
また不満を持った人も多い世の中です。


では、感謝はどうすればいいのですか・・・




まず自分を感謝します。
人生で起こること全てです。
悪いことほど感謝します。


感謝が全てにできると、全て上手くいきます。
経済・仕事・友達・家庭・恋人・何もかもが、上手くいきます。
こんなに上手く行っていいのかと、思うぐらい上手くいきます。


では、自分に感謝していない人は、全てを不満にとります。
何があっても、何が起こっても、不満になります。


不満があると、経済・仕事・友達・体の健康・恋人・やること、なすこと上手くいきません。
そして最後は、体の症状がでて薬づけになっていきます。


人生は、簡単です。


自分に感謝だけです。


そして、感謝の結果は、超幸せです。
そして幸せ以外になれないのも、結果です。


幸せのひとり言、自分に感謝すれば、幸せ以外になれない、超、幸せでした。




--------------------------------------------------
2012年9月7日
 
幸せのひとり言 (生きるも死ぬも自分次第) 
 
毎日・毎日、多くの人達が死んでいます。
本当の寿命ならよいのですが、寿命までも、届かず、早死にしています。
 
事故・病気・生きているのに、死んだと同じみたいな・・・
 
そうなんです。自分で自分を殺しているのです。
 
産まれて、空気吸って、幸せなのに、あること、できないことに不満を持ってそして、自ら仮病をつくり、多くの薬を飲んで、心配をかけていると思い(腐っていく人を心配と思う人は、一人もこの世にいない)、せっかくの人生を自分で壊して、・・・ああ・・・
 
そんなに終わりたいのでしょうか・・・
 
自分を信じて
自分に感謝して
起こる全てを喜んで
感謝・感謝といきるなら・・・
 
病気も経済も友達も家庭も全てが上手くいく
全て、自分が、生きるも死ぬも、決めているのに
自分で腐っている人がいる・・・
 
幸せのひとり言、生きるも死ぬも自分次第でした。
 
自然の力 南将路
--------------------------------------------------
 
2012年9月17日
 
幸せのひとり言(億万長者の椅子)     
 
よく、億万長者セミナーがあると聞く・・・
億万長者になりたい人が沢山いるようだ・・・
人類の全てに億万長者の椅子がある。
 
もし億万長者の椅子は、全ての人にあるが、自らが、たたみこみ、使わないと決めている人もいる。
億万長者になるには、絶対に億万長者の椅子があることで、無ければいくら頑張っても、億万長者には、なれない・・・
 
億万長者の椅子をつくるのは、簡単である。
遺伝子操作をして、遺伝子安定をすれば、簡単にできる
 
それでは、億万長者にはなれない。
億万長者になるには、億万長者になる行動が必要である。
その行動も簡単である。
 
幸せのひとり言、億万長者の椅子をつくり、億万長者の行動をして、億万長者になるのは簡単であった幸せのひとり言でした。
 
自然の力 南将路
-------------------------------------------------
 
2012年10月18日
 
幸せのひとり言(幸せは、魂によって)
  
お金が沢山あっても、本当の幸せにはなれません。
お金が、生活に、たらない時は、もっと最悪です。
 
では、幸せになれるのは、何でしょう・・・
本当に心が安心できるのは、なんでしょう・・・
素直で、真の人になれるのは、何でしょう・・・
 
それは、自分の魂が、それを叶えてくれる魂と再会し、その魂に抱かれ(いだかれた)た時から(Hではありません)、幸せが始まり、そしてすぐに、幸せが叶うようになります。
 
その魂に再会できなければ、今世紀、幸せになることは、できません。
 
自分の魂が求める魂と再会することから初めてください。
そして、その魂と共につながることをしてください。
そうすると、不満は消えて感謝の自分になります。
感謝に満ちた自分になると、幸せになる理論が分かってきて、経済に満ち溢れます。
 
幸せのひとり言、魂と魂の再会によって、幸せに満ち溢れるでした。
 
自然の力 南将路
 
--------------------------------------------------




日付不明


幸せのひとり言（天の台帳に人として載っていません）


人に病気はありません。
自分で病気を作るしかありません。


もし病気があるとするなら・・・自分が嫌いです。


だから人を嫌ったり、人を恨んだりします。
そうすると病気はよくなりません。


自分に希望を持ち、自分を大好きになれば病気はよくなります。


それでも、繰り返し悪くなる人は天の台帳に人として載っていません。


幸せのひとり言 天の台帳に人として載っていない人は病気を繰り返すでした。


南将路
--------------------------------------------------


2012年12月29日


幸せのひとり言(神の台帳)


人には、過去世と未来の台帳がある
人によっては、台帳の無い人がいる。
台帳があっても、なくても、控えのレコーダーに＋も－も書き込まれている。
全ての記録が、人類始まってから書き込まれている。


そして人には、＋と－の人がいる。


＋の人が経験したことは、たとえ―と考えられる経験でも、＋として、台帳には、書き込まれる。
－の人がした経験は、たとえ＋とした、経験でも－として書き込まれる。


ようするに、＋の人は、＋の書き込み
－の人は、－の書き込みとなる。


2012は、台帳が老朽化してボロボロになっている。


神の台帳を交換か、、台帳の無い人は、新しく作る必要がある。


新しく台帳を作ったり、台帳を交換すると、＋の記録の記録が残り、－の記録は、落ちてしまうのです。


そこで、病気や痛み、災難は消えるが、因果応報は別に考えたなければならない・・・


しかし
、－の人は、また－を書き込み、病気などが、再び、起こっていく。


では＋にするには、自分を大好きにすることである。
自分を大好きになると、＋になり、恨みや妬みがなくなり、全てが上手くいくようになる。


でも、どうしても、＋になれない人の為に、＋の人だあろうが、－の人であろうが、＋しか記録が残せない台帳に交換すると、いくら－の人が書き込んでも、書き込みができないので、病気は、なくなることになる。


もっと詳しく書きたいが、なかなか文章には難しいので、少しづつ説明しよう。


幸せのひとり言、台帳を新しく作る・交換で、幸せになれるでした。


--------------------------------------------------
2012年12月31日


幸せになる・・・


幸せになるのは、簡単、簡単、幸せて、自分で幸せて、きめて、毎日を何が起こっても、それを経験にして、その経験を自分の師として、学べば、人生は楽勝になってしまう。
そうすることで、自分が信じられて、人生がたのしくなる・・・
そして一番大切なのは空気なので、空気が、吸えると、アー幸せと思うと、どんどん幸せになってくる。
それで幸せなので、毎日・毎分・毎秒が笑顔なので、まわりの人達も笑顔になって、幸せになっていく・・・
アー毎日、毎分、毎秒・・・幸せ・・・
 
 
自然の力 南将路






-------------------------------------------------