2015年1月7日


幸せのひとり言 ( 自分の部屋の空気 )


空気は自然の持ち物です(神様の持ち物)。


ところが、自分の部屋の空気が神様の持ち物で無い空気があります。


自分の不満で濁っています。


空気は生物が生きるための大切なものです。


空気が濁ると人生はうまくいきません。


空気が濁っているか濁っていないかをみるのは【お伝え】でみると簡単です。


空気が神様の持ち物になっている時は不満を認めている時で、良い人生に向かっています。


自分の部屋の空気を神様の持ち物で、人生を楽しんでくださいと言う幸せのひとり言でした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年1月7日


幸せのひとり言 ( 認める ) 


人は結果から見て 良くても悪くても認めることから始まる。


もし認めなければ、死ぬまで悪いことが続くかもしれない。


人は本当は、病気や貧乏や不幸は無い。


結果からみてあるとしたら、それは不満です。


不満があると人のせいにして、最後に人を恨むのです。
自分から逃げるためにです。


人は絶対に関係ありません。


全て自分です・・・


人生の最大な敵は自分です。
人生の最大な師は自分です。
人生の最大の友は自分です。


自分から絶対に逃げられないのが自分なのです。


不満があるのに不満すら気づかない人がほとんどです。


自分は凄いことすら知らない自分だと考えます。


簡単・簡単・自分の不満を認めてください。


でも、認められなければ、大きな痛みや苦しみに合うでしょう。
でもその痛みや苦しみは貴方にとって認めるための最高のプレゼンとだと考えます。


最後に一つ、不満がある人には成功がありません。
不満ができないようにするのは、覚悟を決めることです。


不満をなくして幸せになる ひとり言でした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年1月13日


幸せのひとり言 ( 二つの意地 )


意地には二つあります。


自分を助ける意地・・・
自分を潰す意地・・・


私が20歳の時でした。
友達が私の借家に集まっていました。


ある友達がもうひとりの友達に、私の水中銃をもうひとりの友達に向けて冗談で『うつど』と言いました。
もう人りの友達は、『うて』


もし打てば確実に矢はささり、命に関わります。


でも、その二人はやめません。


『うつど』・・・『うて』
今にも引き金を引く勢いです。


これがつまらない意地です。


意地が自分を殺す意地なのに、その意地が自分にとって必要な意地と考えています。


そんな意地の持ち主が人類には沢山います。


良い意地は必要ですが、悪い意地はまったくいりません。
その意地を考えてみてください。
あれば、すぐに捨ててください。


そして良い意地で幸せに生きてください。


幸せのひとり言 つまらない意地を捨てて幸せに生きるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年1月16日


幸せのひとり言 ( 起こること全て感謝でいきる )


人生には何でも二通りあります。
イエスかノーかがあるように・・・
人生はどちらかを選んでいきます。
そして結果がでます。


人生で最も大切なことですが、感謝の道と不満の道があります。


全ての人に生まれた時から感謝の道があります。
そして育つなかで不満の道を自分でつくっていきます。


そして不満だらけの人生になって、感謝を忘れていくのです。
その結果病気や不成功に人生を終えてしまいます。


起こること全てに感謝で生きられれば、全ての人生が成功するのに・・・


では、なぜ不満の道を捨てられないのでしょうか?


変なプライドがあるからです。
ようするに、意地汚、意地があるからです。
そして、その意地で人生を失敗に終えます。


捨てるられるのは、覚悟を決めることです。
全ての事案に覚悟のある方は、すぐに不満の道を捨てて、感謝の道で全て起こることに感謝できます。


覚悟をして、不満の道を捨てて、幸せの感謝の道だけで、人生を成功させましょう。


幸せのひとり言 起こること全て感謝の人生で成功しようでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年1月26日


幸せのひとり言 ( 恨みの矢 )


恨みの矢を放す人がいます。


それは不満があり、全て人のせいです。
そしてその人を恨みます。


その恨みが深くなると、その人に矢を放します。


その矢は恨んでいる相手には当たらず自分に刺さります。


そしてもっと不満になり、全てが自分なのに、その人のせいと思い込み矢を放します。


そして自分に多いい人で何百本も自分が放した矢が自分に刺さります。
そして自らが病気になり苦しむ人生になっていきます。


それに気づかなければ、人生をだめに自らがしていきます。


恨みは全て自分に返って自分を破滅にしていく人生となります。


幸せのひとり言 恨みも不満も捨てて、感謝の人生で幸せになるでした。


            南将路


--------------------------------------------------


2015年1月26日


幸せのひとり言 ( 嘘と真 )


嘘を付く人が今は多いいですね。


でも見分けるのは簡単です。


真がなければ嘘です。
もう一度、真が探してもなければ、それは嘘です。
嘘は泥棒の始まりです。


嘘に騙される人は、真から逃げています。
嘘を信じるほうが楽なんです。
嘘を信じたいのです。
そしてボロボロに人生を自らしていきます。


嘘か真か確認すれば、こんな簡単に判断できることはありません。
でも、確認は愚か、真を怖がり嘘を信じて、人生をだめにしていくのです。
そして自分も嘘をついていきます。
そして嘘の人生を続けていきます。


例えば、好きな異性がいます。
嘘でも信じないと関係が破断する・・・
嘘でも何でも、真であって欲しいと願う関係の時・・・


そして嘘とわかっていても、真から逃げて、自分も嘘を重ねていきます。


幸せの人生は自分を信じられる真の世界です。


真以外に振り回されない人生で幸せに過ごしてください。


幸せのひとり言  南将路


--------------------------------------------------


2015年2月3日


幸せのひとり言 (結果に違いが・・・)


人にはいろいろある・・・


神になりたい者


神から選ばれし者


神に仕えてると思っている者


そんなのどうでも良い者


神と共にと思う者


神に願う者


その6とうりの者がいる


そのことによって結果に大きく違いがある・・・


貴方はどうなんでしょう。


幸せのひとり言 によっていろいろな結果になるでした。


--------------------------------------------------


2015年2月20日


幸せのひとり言 ( 信じなくてよいけど疑わない )


人は信じるか疑うかします。


信じると、大きな期待を自らの見解で外れて失望します。
ようするに信者になり自分を失い、全ての人生を失う場合があります。
信じる場合はそれ相当の覚悟を・・・


また疑うと、人のよいものが疑いのために自分に入らず全てのチャンスを失います。


信じなくとも疑わないのが必要です。


ではなぜ信じてはいけないのでしょう。


例えば信者になると、何もかも信じてしまいます。
その方の言うこと全てを信じて、自分が無くなり人生がだめになります。
つまり結果無しの人生になります。
例えば、彼氏を信じて結婚します。『幸せにするから・・・』
でも、幸せにならない人達がほとんどです。
だから信じるのではなく、経験を楽しむだけにすることです。


では、なぜ疑ってはいけないのでしょう。


疑うとその人からのチャンスを全て失うからです。
もうその人の言うことは、全て疑い情報として、自分にはいりません。
結果チャンスを失ってしまいます。
疑うのではなく、結果良い方向に結びつけるのが必要です。
そして素晴らしい経験を全て楽しむのです。


疑わなくて良い方向にするには、自分を整えることです。
整えるには、全てを経験にすることです。
怪しい人ほど豊かな経験を提供してくれます。


幸せのひとり言 信じるのではなく疑わないことで、自分の経験になり自分が整うでした。
               南将路


--------------------------------------------------


2015年3月18日


幸せのひとり言 ( 日本国は冤罪大国 )


この世で最も悪いことがあります。


罪が無いのに罪をつくる冤罪です。 


なぜ冤罪が起こるかと言うと、本人ではなく他の人が裁くからです。


例えば、何かが起こると、誰々がやったのではないか、誰々が盗ったのではないかと心で思う人がいます。
小さなことでも冤罪の一種です。


そして真実がわかるまで、疑いが続きます。


交通事故があっても、互いに冤罪を続けます。


国家の裁判所や検察そして警察のプロの人達も冤罪をつくっていきます。
沢山の人達が結果的に冤罪になっています。


電車の中で女性を触ったと冤罪が多くおこつています。
いたるとこでいろんな冤罪がおこっています。


だから覚悟をしていないといけません。
覚悟をすれば・・・


私は電車に乗りません。
全てタクシーで動きます。
冤罪にならない為の覚悟です。


幸せのひとり言 冤罪の覚悟をして冤罪の罪を人につくらない人になるでした。


              南将路


--------------------------------------------------


2015年3月19日


幸せのひとり言 ( 心と病気 )


人に起こることの全てが心にあります。


例えば病気の全てが心にあります。


心を良くすれば、病気は良くなります。


心以外では病気はよくなりません。


心を良くしていないのに病気が良くなったとしたら、それは良くなっていません。


ただ、一時的におさえただけです。


その後また発病します。


心はその人本人しか関われません。


心をよくするのは簡単です。


心を全て捨てて良くなりたい、美しい心になりたいと思うだけです。
その後よくする力を持っている人に良い心を入れてもらってください。


捨てることから初めてください。


心を捨てて、良い心にして、病気をよくする幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2015年3月30日


幸せのひとり言 ( 二度目のチャンス )
人生で失敗した人がいます。
考えてみるとほとんどが失敗してチャンスを失っています。


学校入試を失敗
会社経営を失敗
会社努めを失敗
保証人での失敗
ローンの失敗
事故での失敗
結婚の失敗
病気や癌や糖尿などの失敗
考えてみたら人生失敗だらけです。


大丈夫です。
初めは失敗するものです。
もう年齢が間に合わないなんて言っている人もいます。


全然大丈夫です。


二度目のチャンスを自ら選んでください。
人生二度目のチャンスを選ぶと楽しくて楽しくて・・・


失敗は不満だから失敗するのです。
二度目のチャンスは感謝でつかみましょう。


幸せのひとり言 二度目のチャンスで感謝の幸せになるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年3月31日


幸せのひとり言 ( 暴力と法律と愛と感謝 )


この世にはいろいろな考え方があります。


学生時代に番長グループからいじめにあいました。
その時、空手バカ一代の漫画を手に入れました。
そうだ人生は暴力だ・・・


そして戦いで勝ち抜きいじめを解決しました。
やっぱし暴力・・・


そして卒業後、会社を設立しました。
暴力が通用しないことに気づきました。


そして法律を学び、法律で解決しました。
やっぱし法律だー・・・


でも何かが違うと気づきました。
愛なんだ、この世は愛なんだて・・・


でも今は違います。
暴力も法律も愛も必要だけど・・・


本当にうまくいくのは感謝なんです。


感謝で人生を生きると幸せ以外になれません。


幸せのひとり言 いろんな結果 感謝で生きるは最高でした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年4月24日


幸せのひとり言 ( 認めることから始まる )


自分に起こること全てが自分が起こしています。


自己責任がない
人のせい
人のせいにして人を恨む
感謝がない
不満
お金がない
生活が苦しい
保証倒れ
いじめに合う
病気や癌
などなど・・・・・・


結果に起こること全て自分が起こしています。


そしてその結果、または自分がやっているのに認めません。


例えば癌になります。


原因は自分です。
でも、認めません・・・


そして人生を不成功で終えていきます。


じつは、簡単です。


経済も冤罪も病気など結果を認め、そしてその全ての原因が自分が起こしていることを認めれば・・・


認めれば良い方向に改善します。


認めれば解決が始まります。


幸せのひとり言  認めてから始まるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年4月27日


幸せのひとり言 ( 思い )


思いは無限です。
思いについて考えてみましょう。


思いは悪いこと、良い事・・・


何にでも使えます。


例えば、仕事で考えると、


店・会社・職人さん・投資・食品販売・などなどいろんな仕事があります。
全て経費がかかります。
そして限界があります。
一番悪いのは、自由がなくなることです。


では、思いは何に使えるのでしょう・・・


思いは最高です。
全ての人生に成功を思えます。


在庫や資本はいりませんし、どこにいても思うだけです。


ただ思うだけです・・・


そうすることで、全て思い通りになります。


思ったとおりにならない場合は、間違いの思いなだけです。


ただ間違った思いと認めるだけでいいのです。


そして思いの経験を続けると、すごい結果になっていきます。


思いは誰にでも使えます。
みんなすごい思いの才能を持っているのです。
大切なことは、枠を外して、経験と愛と感謝そして回心それだけで、病気も痛み・経済・自由・不安・恋愛・人生の全てが解決します。


幸せのひとり言 思いは人生の最高で幸せのもとでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年5月21日


幸せのひとり言 ( 考え方・・・有限と無限 )


人生の生き方で、有限と無限があります。


有限の考え方を例にしてみます。


何かの仕事をして、毎月の所得や休暇が決まりそして仕事の退職をして、自由があまりなく人生をおくります。


では無限の考え方を例にします。


全ての枠を外します。
産まれたばかり真っ白の考えで
そして全てができると思います。
自分の自由の為に生きていきます。
年々
多くの人に喜ばれること
幸せになる事
健康になる事を考えていきます。


すると、毎日自由で齢を重ねるごとに心も経済も考えも豊かになります。
そして周りが幸せに満ちていきます。


無限は自然です。本当に自然界そのものなのです。


幸せのひとり言 無限の考えで自然になるでした。


--------------------------------------------------


2015年5月22日


幸せのひとり言 ( 結果から完璧なら )


自然を


認めて
求めて
感謝する
そして
心も
身体も
経済も
自由も
完璧です。


結果完璧でなければ、できていないことです。


幸せのひとり言 自然を理解すれば人生は完璧です。


南将路


--------------------------------------------------
2015年5月24日
 
幸せのひとり言 （感謝と愛）
 
感謝と愛と言う話がよくあります。


全てが愛と言う人達も多いです。
… 

では、感謝と愛の研究をしてみました。


感謝は、人生を成功にします。


反対に感謝のない人は人生を失敗にします。


では愛は、どうなるのでしょう。


愛は、人生を成功にします。
反対に愛の無い人は人生を失敗にします。
実は、感謝と愛は、同じことがわかりました。


例えば
感謝が100％の人は、愛が100％とわかりました。
感謝が0％の人は、愛が0％でした。


感謝と愛の100％て、どんなことができるかも、実験しました。


感謝と愛が100％にして、その100％の人にいろんな病気と言う人に入れてもらうと、すぐに結果がでました。
全ての悪い身体が改善しました。


ひとつ大事なことがあります。
愛をいただく人は、ありがたいと、求める事が大切です。


感謝は、自分に感謝するだけで、人にも同じ感謝となり、愛も自分にも人にも愛ができることも、わかりました。


幸せのひとり言、自分に感謝して、感謝と愛、いっぱいで人生を幸せにしようでした。


自然の力 南将路


--------------------------------------------------




2015年6月17日


幸せのひとり言 ( 花に蝶・クソにハエ ) 


貴方の周りは蝶ですかそれともハエですか・・・


野に咲く花を見てください。


花には蝶かハチがミツを求めてとまっています。


そしてミツのお礼に花粉を届けて繁殖のお手伝いをしています。


野のクソを見てください。


ハエがとまっています。


しかもウジ虫までうみ込んで、最後までクソを食べています。


もし貴方の周りが蝶であれば、貴方は花です。


貴方の周りがハエであれば、貴方は立派なクソです。


ご心配はいりません。


クソから花に変われば、周りのハエは蝶に変わります。
そして貴方の応援をしてくれます。
どうしてもハエをやめない者は去っていきます。


貴方の人生です。・・・


どちらでも・・・・


幸せのひとり言  花でもクソでもなれるでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年6月18日


幸せのひとり言 ( 食べないダイエット )


太った男性がダイエットを始めました。


食べるのを減らして・・・


皆さんは美味しいのを食べているのに食べません。
毎日ほんの少しだけしか食べません。
辛いのに苦しいのに・・・


甲斐あって、痩せてきました。


が、だんだんとまた元のように肥えてきました。


その原因は、人は少しでも食べないと死ぬから、少しだけでも食べます。


しかし頭には、食べると肥えるがインプットされています。
自分がインプットしたのです。
だからほんの少しでも食べるとインプット通りに肥えるのです。


残念でした。


痩せるのは自然代謝しかありません。


ダイエットしてもどうせ戻るのです。
痩せたままの人は病気になっただけです。


代謝が一番ですので、食べて楽しみ代謝を上げてください。


幸せのひとり言 ダイエットでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年6月22日


幸せのひとり言 ( としやから )
何でも『としやから』と言う人がいます。


そう思って口に出せば、どんどん老けていきます。
また病院などで、どうですか?と聞くと  もうお年ですからと言うお医者様がいます。
そうするとなるほどと老いていきます。


これから、思いを変えてください。


『今からやー』・・・
『どんどん良くなる』・・・
『人生これからやー』・・・


そんなに思うと・・・どんどん良くなって元気になります。


これて本当ですよ♥♥♥
人間は齢を重ねるほどよくなるのです。


幸せのひとり言 齢を重ねるほど人生はよくなるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年6月29日


幸せのひとり言 ( 自分が大好き )


人は自分が大好きな人と、自分が嫌いな人がいます。


では、自分が大好きな人と自分が嫌いな人を比べてみましょう。


自分が大好きな人は、
人のせいはありません。
人も好きで、人からも好かれます。
病気にはなりません。
特に癌にはなりません。
人のせいで人を怨んだりしません。
要するに人生が成功する人となります。


自分が嫌いな人は、
自分が嫌いなので全てが人のせいです。
自分が嫌いなので人もきらいです。
自分が嫌いなので、人が気になります。
人のせいがあるので、人を怨みます。
病気になると、次々病気が出てきます。
癌の人はほとんど自分が嫌いです。
齢を取ると齢のせいにして、どんどん弱っていきます。
人生も成功しません。


でも大丈夫です、自分を大好きになる事です。
大好きになれば、病気人生にも、問題はありません。


自分が何年も、好きになれない人は簡単に自分を好きになれません。


もしですが、私でよければ、大好きになれるようにしましょう。


幸せのひとり言 自分を大好きになって人生幸せになるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年7月1日


幸せのひとり言 ( 結果から言うと )


日本の人は二人に一人が癌とテレビで言っていました。


では二人いると一人は癌てことになります。


本当か嘘かはわかりません。


でもそれが本当なら、結果からみると・・・・


日本は癌だらけ・・・
日本は人のせいだらけ・・・
日本は恨みだらけ
日本は自分好きでないだらけ・・・
てなりますね。


癌の人は人のせいで人を恨んでいますし、その上で自分を好きでないことになります。


癌がよくなるのは簡単です。
全て自分です。
自分を大好きになれば、癌はおれなくなくなり、出ていきます。
本当に簡単なんです。


これは実際に癌の人達をみた経験から言っています。


もう一度言います。


自分が癌になることを自分がしています。
自分次第で癌はすぐに出ていきます。


幸せのひとり言  結果から見ると簡単に解決しますでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年7月3日


幸せのひとり言 ( 自分を救う )


今、自分を救いたい方が大勢います。


自分を救いたい方は、人を救うことで自分が救われます。


自分だけを救うと言うことはできません。


また自分を救えない方は人は救えません。


病気の方にも癌の方にも、貧乏の方にも、自分を救いたかったら人々を救うことです。


いいことですよね、人を救い自分も救われるて・・・最高ですね。


戦争と平和があります。
戦争はどうして人を殺そうか?
平和は人とどう仲良くして行こうか?
目的がちがえば、全然考え方が違ってきます。


自分を救うには覚悟が必要です。
人を救う、そして自分を救う
死ぬ覚悟でです。


それで自分も人も救えます。


幸せのひとり言 自分を救うには人を救う、そして覚悟するでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年7月14日


幸せのひとり言 ( お金は心で使う )


お金を心で使う人がいます。
心でお金を使うとお金は回って自分に帰ってきます。
しかも増え続けていきます。


では、お金を欲で使う人がいます。
欲で使うとお金は帰って来ません。


例えば、こんな話しを聞きました。
凄いお金が何兆円もあるけど、そのお金を出すのにお金がかかるなどなどと・・・
そして3億円支払ったそうです。
その条件は、30億円戻ってくるとのことです。
そして、そこに人も出せと言われて、お金と人を出したそうです。
毎日働かされて、一日に500円くれたそうです。
たまらなくなって、そこから逃げて帰ったら、その後一円も戻って来なかったと言う話しです。


要するに欲で出したお金は戻って来ません。


貴方は、お金を欲で出していませんか?


お金は心で使って結果成功してください。


幸せのひとり言 お金は心で使ってくださいでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年7月15日


幸せのひとり言 ( 見えない世界 )


見えない世界とは全く見えません。
だからわかりません。


それがわかることがあります。
結果が思った通りになります。
例えば病院の検査で癌があるのが、次の検査で消えています。


見えない世界は99%で見える世界は1%です。


例えば、見えない世界と見える世界が、合わせて100%になると結果が出ます。
見えない世界は1秒でできます。
あとは1%の見える世界です。


結果が出ない時は、見える世界で思いが決まっていません。
そう思わなくてはとか、そう思おうになっています。


見えない世界を使って沢山の結果を出すと、そうなんだと完全に思うようになります。
キレイな心を目指せば100%の思いになるでしょう。


スピリチュアルなどがありますが、見える世界です。
結果が一秒で出れば、見えない世界です。


見えない世界は、誰にでも使えます。
見えない世界を繋いでもらえば、携帯みたいに簡単に使えます。
繋ぐのも1秒で繋がり、その後すぐに使えます。
そして一生使えます。


幸せのひとり言 見えない世界を知って 成功するでした。


         南将路


--------------------------------------------------


2015年7月17日


幸せのひとり言 ( 赤ちゃん )


今は、赤ちゃんが一人で出てきません。
昔は、何もしなくても赤ちゃんはひとりで出てきたのに・・・


今、ほとんどお母さんのお腹を切って取だします。


野生の動物などは、全くお腹を切らなくて産まれてきます。


何故でしょう・・・


それは、文明が進化して、宇宙に向けた発信細胞と受信細胞がほとんど無くなっているからです。
発信細胞と受信細胞を増やすと、昔のように自然の人になり赤ちゃんはひとりで出てきます。
発信細胞と受信細胞を増やしてもらってください。
増やすと人のせいも無くなり癌なども減っていきます。


今では結婚する人も減って、赤ちゃんを産むのにお腹を切るので赤ちゃんもひとりか二人ぐらいしか産まれません。


人口は減るだけです。


幸せのひとり言 発信細胞と受信細胞を増やし幸せの人生になりましょう。


南将路


--------------------------------------------------


2015年7月26日


幸せのひとり言 ( 人間はゴキブリ以下に成り下がった )


人間はこの地球の生き物の中で一番最低の生き物になった。


どんな野生の動物や生き物でも、自分達の大切な地球を壊す汚すものはいないが、人間は地球を汚し、海を汚し、空気を汚し、砂漠へと自ら滅びることをしている。


例を見ると・・・


原発汚染はいまだに解決せず、地球を汚染しているけど、解決も終わらないのに、次なる原発の稼働を始めようとしている。


何の為に、ある者の欲のためである・・・


原発を進めようと思う人
ホントだなと思う人
いけないことと思う人
人は、それぞれだけど、思うだけの人はゴキブリ以下である・・・


また戦争でいつか使う核は、使う自分を含めて、人間が人間を自滅になるまで使うでしょう。
それが人間なのです。


そんな人間なんだと・・・知ることです。


幸せのひとり言 人間は、人間らしくなってゴキブリ以上で幸せになろうでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年7月30日


幸せのひとり言 ( 人生の始まり )


人は生まれた時に人生の始まりだと思っています。


人としての始まりは、もの心ができていろんな経験し、そして気づき
こうしてこの世に生まれて来ての感謝を感じて初めて・・・


『 お父さん・お母さん私を産んでくれてありがとう 』


そう心から思え、お父さんお母さんに産んでくれてありがとうと言えた日から人生の始まりです。


お父さんお母さん私を産んでくれてありがとうを言いましたか。


そのことを言えると画期的に人生はよくなります。
また親も喜ぶでしょう・・・


幸せのひとり言 人生の始まりは親にありがとうから始まるでした。


            南将路


--------------------------------------------------


2015年7月31日


幸せのひとり言 ( 人を救うとする人は自分を救う・自分だけを救うとする人は自分も救えない )


人を救うことは自分を救うことになります。
人を救わず自分を救おうとする人は自分を救えません。


その関連を書いてみます。


人にお金を差し上げたい人は、自分も頂けます。
人に美味しいものを差し上げたい人は、自分も美味しいものを頂けます。
人を幸せにしたい人は自分も幸せを頂けます。
人をいじめる人は自分がいじめられます。


全ての、自分の為には、人への愛が大切です。


それがわかると幸せしかなれません。


簡単なことですが、理解が無い人が沢山です。


幸せのひとり言 人を救い、人に愛を与えて、自分も共に幸せになるでした。


         南将路


--------------------------------------------------


2015年8月2日


幸せのひとり言 ( 自然の力 )


自然の中に人間の最高最大の味方があります。


その力を知ると凄いことになります。
ワクがある人には信じられません。
なぜなら、何もしなくて約1秒思うだけで、癌とかいろんな病気が改善して結果を見せてくれます。


たった一秒です。
それも触らなく遠くから1秒で。


信じられなくて当然です。


この力は人類全ての人が使えます。


ただ知らないだけです。


話しても・・・話しても・・・信じないワクがあります。


知って人類は損はしません。


幸せのひとり言 自然の中の力を使って幸せになりましょうでした。


         南将路


--------------------------------------------------


2015年8月3日


幸せのひとり言 ( 無意識 )


人は毎日無意識を書き込みます。


マイナス思考の人はマイナスの無意識・・・


プラス思考の人はプラスの無意識・・・


プラスとマイナス思考の人はプラスとマイナスの無意識・・・


年齢を重ねることで、書き込んだ無意識通りになっていきます。


無意識は人生にとって大切なものです。


無意識で齢を取ったと書き込むとどんどん老けていきます。


病気を書き込むと病気になっていきます。


感謝を書き込むと感謝の人生になっていきます。


若くなるを書き込むと若くなっていきます。


豊かを書き込むと心も経済も豊かになっていきます。


無意識の書き込み通りになっていきます。


無意識はマイナスもプラスもそれぞれ108の108乗づつ存在します。


マイナス無意識を消しプラスの無意識に書き換えることをおすすめします。


幸せのひとり言 マイナス無意識を消しプラス無意識を書き込み幸せの人生を送るでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年8月14日


幸せのひとり言 ( 馬鹿と天才は紙一重 )


馬鹿と天才は紙一重です。


偉い人は天才になれません。
実は人類の全てが天才(才能者)なんです。


ではなぜ、皆さんは天才でないのでしょう・・・


それは馬鹿になろうと努力をしていないからです。
偉くなると馬鹿にはなれませんしその上天才にもなれません。


私は魚を呼び魚を取る事を覚えました。
結果、魚は無限に取れます。
石鯛・イシガキ鯛・クロダイ・スズキ・カンパチ・魚のほとんどが無限に取れます。
一度覚えると無限に取れます。
魚を取るには、馬鹿にならないと、うまく取れません。
馬鹿の目が魚より動きを速くしてくれます。
そして馬鹿の目には、魚は驚きません・・・


武道もそうです。
馬鹿の目になると、相手より動きが速くなるのです。


馬鹿になると敵はできません。
馬鹿になると皆に嫌われません。
馬鹿丸儲けです。


馬鹿になった私は最高に幸せです。


幸せのひとり言 馬鹿になって幸せになるでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年8月24日


幸せのひとり言 ( 枠の寿命 )


年齢の高い人を見ます。


何か爺さん婆さんに見えます。


腰が曲がり、動きは遅く何かいかにも歳やでて感じを受けます。


なぜて考えてみました。


その結果わかったことがあります。


自分で寿命を思っているからです。


この前屋久杉の約2000年ものとかをいただきましたが、屋久杉は2000年も生きるのに・・・


それは、寿命を決めていないからなんです。


人間は枠で寿命を思ったり決めているからです。


私も枠を捨てて寿命を3000年にしてみました。


結果運動神経が8才になりリムジンも大きなベンツもオモチャの感じで運転できるようになりました。


幸せのひとり言 枠を捨てて元気で運動神経を若返らして幸せで楽しもうでした。


  南将路


--------------------------------------------------


2015年9月16日


幸せのひとり言 ( 貴方にとって世界最高の名医 )


あなたに世界最高の名医がおります。
貴方のどんな病気も治す名医です。
この名医で治らなければ、どんな病院でもどんなお医者様でも貴方を治すことはできません。


実は、病気の全ては貴方が作り出しています。


だから実は貴方をよくするのは貴方なのです。


貴方の世界最高の名医は貴方なのです。


そのことを知ってください。


どんな病気でも貴方が良くすればよくなることを・・・
例え膵臓癌でも自分で自分をよくすることができます。


貴方が貴方自身で病気をつくったことを知ってください。
自分が病気をつくった原因全てと認めてください。
それを認めると貴方の心が貴方の病気をよくする心になっていきます。


もし認めてとして、良くならない時は結果からみて、認めていないことになります。


幸せのひとり言 貴方の名医は貴方自身でそれを認めて心を美しくしましょうでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年9月18日


幸せのひとり言 ( 因果応報 )


因果には良い因果と悪い因果があります。


良いことをすれば良いことが自分にかえってくる。
悪いことをすれば悪いことが自分にかえってくる。


例えば30枚のお皿に、お餅を作ったので、近所の30人のお友達にお餅を差し上げたとします。
その30枚のお皿にいろんな種類のお返しがのっかってかえってきます。


たった１度のお餅なのに・・・


人の悪口を言います。
もちろん自分に悪口がかえってきます。
お金を借りて戻さなければ、お金についての信用や一生お金で苦労することになります。
買ったものを返品すると、自分に良いはずの運が返品されることになります。
人を恨むと、結果自分を恨んで病気になります。


全て良いことも悪いこともかえって自分のものになります。


結果からみて悪いことがある場合は悪い因果をつくっています。
良いことがあると良い因果をつくっています。


それは全てを自分がつくった因果です。


もし自分の人生が悪いなら、悔い改めて良い因果をいっぱいつくりましょう。


幸せのひとり言 良い因果を沢山つくって互いに幸せになるでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年10月7日


幸せのひとり言 ( 潰れる )


あの人はあんなに素晴らしかったのにと言われる人がよく潰れます。


どんな人が潰れるのでしょう。


すばらしいもので潰れるのです。


例えば


お金を沢山稼ぐ人はお金で潰れます。
名誉があって更なる名誉を求める人は名誉で潰れます。
喧嘩の強い人は喧嘩で潰れます。
権力のある人は権力で潰れます。
人を裁く人は裁きで潰れます。
戦いが強い人は戦いで潰れます。
文章が上手な人は文章で潰れます。
よくの強い人はよくで潰れます。
戦争をする国は戦争で潰れます。
よく知らないのに格好つける人は格好で潰れます。
いろんなことで・・・


潰れないのがあります。


馬鹿は潰れません。
馬鹿は死ななきゃ治らないですから。


自分をよく知るが大切です。
幸せのひとり言 自分のカタを越すことは自分を潰すことになるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年10月10日


幸せのひとり言 ( 破滅する人 )


順調に人生がよかったのに・・・
最高だったのに・・・


破滅する人がいます。


それは、愛よりも欲が愛を越したからです。


お金が沢山増えると欲がわきます。


そうすると愛よりも欲が越します。


お金をひとりじめしたくなり、そして欲が愛を超えて全てを失います。


また好きな人に愛がわきます。


余りにも好きなので、その人を独り占めしたくなり、欲が愛をこえ
色ボケしてストーカーに、もっとひどくなるとその人を欲で殺してしまいます。


人は大切な宝ものです。


人によくすると、人生は欲よりも愛が大きくなります。


そして人生は最後まで、破滅することなく人生の成功となるのです。


幸せのひとり言 欲が愛を超えない大きな器になるでした。


           南将路


--------------------------------------------------


2015年10月17日


幸せのひとり言 （ 台帳が無い）


人には知らないものが有ります。


自分の上に台帳てのがあります。


台帳を神様のもちものにすればどんな病気も良くなります。


でも台帳が無い人がいます。


何故無いのでしょう・・・


調べた結果わかりました。


過去に死にたいと思った事があるからです。


台帳をいただくには、死にたくない、死にたくないと繰り返してください。


そして台帳を神様のもちものにしてもらってください。


そしたら神様と繋がります。


幸せのひとり言 神様と繋がれば幸せになるでした。


南将路


--------------------------------------------------


2015年10月21日


幸せのひとり言 （ わかる ）


わかることで簡単にできる。
わかれば何でも簡単にできます。
わからなければ何もできません。


例えば
億万長者を検証してみました。
わかれば簡単に億万長者になれます。


貧乏の人を検証してみました。
貧乏になりかたがわかっているのです。


何でもわかるかわからないかだけです。


わかることは簡単です。


わかれば簡単に億万長者になれるってことです。


わからなければ一生なれないことになります。


幸せのひとり言 わかるだけで簡単に幸せになるでした。


南将路


--------------------------------------------------


2015年11月6日


幸せのひとり言 ( 台帳 )


人には誰にも台帳てのがありますが最近は台帳のない人がいます。


人には身体があって細胞や遺伝子やその他のいろいろがあります。


上の台帳の→その上に神様の台帳→その上の神様の脳があり


例えば上の台帳にマイナスを消してプラスを書きます。


上の台帳から下は、変化します。


神様の台帳に書き込むとその台帳から下は変化します。


神様の脳にお願いするとそれから下は変化します。


台帳の書き込みの項目は108の108乗あります。


例えば、ある人が病気や痛みや悪いことがあるとします。
台帳のマイナスを消してプラスを入れますと、その人は大きく変化をします。
時間はほんのわずかです。


しかしその人が真剣に求めなければ、何も書き込むことが
できません。


それは、その人が求めるも求めないのも、その人の自由が一番なんです。


貴方の自由ですが、台帳に幸せを求めて幸せになるでした。


幸せのひとり言    南将路


--------------------------------------------------


2015年11月13日


幸せのひとり言 ( 罪 )


人には罪があります。


罪のない人をみたことがありません。
罪のある人は沢山の魂が存在します。


例えば・・・
人の悪口
人の悪口の同調
人のせい
人を恨む
夫婦の夫が求めたのに拒む妻
妻が求めて拒む夫
色々と罪は人生で沢山です。


要するに罪の無い人はいません。


今世の罪だけではなく過去世の罪 
無限の前の罪
多くの罪を抱えています。


それが人生のわるい問題を起こします。
因果応報です。


罪を認めて、罪のお許しをこう


宇宙に罪の許しをこう
己に罪の許しをこう
地球に許しをこう


ほとんどの病や問題が解決へといきます。


幸せのひとり言 罪を認め罪のお許しをこう   
そして幸せになるでした。


          南将路


--------------------------------------------------


2015年12月12日


幸せのひとり言 （ おごり ）


人は何か凄いものを授かります。


だんだん結果につながり、凄い事になります。


そうすると自分は凄いと思うようになります。


そして謙虚な気持ちを自ら失っていきます。


おごりさえなければ・・・
謙虚の自分でありさえすれば・・・


永遠に進化と成長を続けます。


そして大成功となるのです。


授かった事を忘れ、おごりをつくり
謙虚を捨てると全てを失います。


それに気づいて、おごりを捨て謙虚になれば、さらに成長を続け
大成功をするでしょう。


毎日を感謝でいきれば幸せな人生しかやってきません。


幸せのひとり言 感謝で幸せになるでした。


南将路