2016年1月23日


幸せのひとり言 （全て自分がやっている）


人生は全てを自分がやっている、そして責任を自分が取る事になる


人のせいは1%もない


病気や人生の不幸は全て自分の思考からつくられる


そして老いてくると身体が病気や癌になり貧乏になる


歳だ・苦しい・死にたい・差別・いじめ・相手が不幸になればいい・相手が失敗すればいい・相手が死ねばいい・殺したい
などなど思考する


それら全て自分のマイナスが自分に
つくことになる・・・必ず


そして完全に自分の苦しみが実現する。


それを知ると簡単に完全に過去を消し、ついてる己を消す事ができ幸せの自分になれる。


そんな思考の覚えのある人は全て消して幸せになろう。


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2016年1月29日


幸せのひとり言 （天と地の角度）


天と地が逆さまなんてよく聞きます。


天と地が逆さまになると人生も逆さまになって上手くいきません。


身体の健康や経済や老いまでが急激にバラバラになっていきます。
また、まったく人が変わってしまった言動や行動をします。


天と地の角度には0〜180度まであります。


0度は天と地が正常で180度は天と地が逆さまです。
天と地の逆さまの180度を越すと角度は消えてしまいます。


急激な老いが始まります。


では、天と地の角度は何故出来るのでしょう。


人間社会や自然界は分かち合うことで成り立っています。


一網打尽などと欲が肩を越すと角度がはじまりまり180度を越すと最悪の人生になります。
全て驕りや傲慢によって始まります。


謙虚な自分で愛いっぱいに人生を過ごすことをお勧めします。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年1月31日


幸せのひとり言 （お金を追わない）


成功者の皆さんはお金を追わないと言います。
それは、お金を追うことはダメだと言っているのです。


お金を追うとその時はお金は入ってきますが、すぐにお金は逃げていきます。
いずれお金で苦労する事になります。
むしろお金から嫌われてお金が逃げていくのです。
ではお金から好かれることが大切ですよね。


お金は人類の友達からやってきます。


人類の友達が幸せでお金が永遠にその友達の人達に回っていく考えと行動をお金稼ぎではなく損得なしにやりつづけることです。


そして友達が幸せになると、人類から好かれる自分になるのです。


そうなる事で、お金の方から好かれる自分に
なるのです。


その結果お金が回って来る自分になり
お金の方から永遠に回って来るのです。


お金の為ではなく、自分の為にも人類の幸せをやりつづけることです。


友達の幸せこそが自分の幸せです。 


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年2月2日


幸せのひとり言 （進化する）


世の中そして社会は進化してます。
止まる事無く、それも急速の進化です。


人も進化しないと今のままでは世の中の社会に取り残されて遅れて潰れてしまいます。


でもほとんどの人は進化の方法を知りません。


ではどうなるのでしょう？


人は進化しか人生の成功は残されていません。
ではどうすれば進化するのでしょう。


思考を少し変化すれば進化は簡単です。


枠を外し枠をすてれば最速の進化になります。


それによつて健康も経済も老いも心配はありません。
そして人生最高の自由になれるのです。


枠を捨てるのは・・・


「あぁそうなんだ」と1秒で枠を捨てられます。


それで進化し人生を成功するのです。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年2月6日


幸せのひとり言 （ 成功は簡単1秒 ）


成功を難しいと決めている人がいます。


難しいと思う人が成功していないだけおります。


成功は思考で決まります。


思考の矢印を成功に向けるだけです。


1秒しかかかりません。


例えばガンの人がいます。
矢印を自分で良くしたいと矢印を1秒で変えればそれで良くなるのです。


億万長者になりたければやじるしをその方向に向ければ簡単になっていきます。


こう言っても、そんな事は無いと言う人は、そんな事無いと言う思考矢印を向いているのです。


ただのつまらない思考枠にすぎません。


簡単だとわかってください。
簡単で1秒なんだから・・・


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年2月7日


幸せのひとり言 ( 愛する順番 )


愛する順番がお金になっていませんか・・・?
もちろんお金も人生では大切です。
でも愛する一番がお金の人はお金に苦労します。
お金も最後は逃げていき人生は失敗なのです。


では、愛する順番はどう考えればいいのでしょう・・・


貴方が一番大切なのは何ですか・・・


命が大切ですよね、命がなければ何もできません。


では命が大切から考えていきましょう・・・


命はお金がなくても生きられます。


1、空気や水や地球や太陽や引力なんです。
ズバリ自然なんです。


2、自分は何故この世に存在するのでしょう。
ご先祖様です。


3、自分がいるから自分が大切なんです。
自分です。


4、周りも大切ですね奥さんや子供や父や母や
家族なんです。ここで注意ですが、自分より家族は後になりますよ家族がいなくても生きられますから。


5、自分が食べて行けるのは人類の皆さんがいて、いろんな物を使わせていただきますのでお陰様なんです。
人類や友達なんです。


6、やっぱし生きがいが大切です。
理想が必要なんです。 彼女やお金や車や遊びを楽しく理想することですね。


7、理想を自分のものにしてください。全てほしい物を自分の手にして幸せを感じて自由になってください。


それで、人生は上手くいきます。


愛する順番の一番が自然であれば自動でそうなるのです。
自然が貴方を生かしています。
それ以外お金だと言う人は自然に恩返しのできない恩知らずです。


人生の成功は一宿一飯の恩義が大切です。
恩義がある人は全て成功します。


幸せのひとり言   南将路


--------------------------------------------------


2016年2月9日


幸せのひとり言 （ 神様にお願いは天・地を狂わす ）


神様の事をわかる人、もしくわ見た人はこの世にいない、もしいれば教えてください会いに行きます。
神様は、わからぬ存在・・・


人は神様の持ち物


よく人は神様にお願いをする。
わからないのに・・・
神様の持ち物の存在のくせに・・・
その結果・・・


天・地が狂うことになる。


天・地が狂えば人生が狂う。


そして老いて＝病気になる。


何故なら神様の持ち物の存在のくせに神様に働かせようとする・・・


とてつもない間違いである・・・


ではどうすればよいのでしょう。


簡単です。


自分を信じて自分で解決するのです。


そう決めると天・地の狂いも直っていき人生は成功します。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年3月1日


幸せのひとり言 （ 貴方は世界一 ）


人は全て世界一なんです。
世界一を知らない人がいます。
世界一を知らない人は結果知らない人生になります。
つまらない人生・・・


では何故世界一を知らないのでしょう・・・


自分の個性を自分で潰しているからです。


他の物や人に頼り、結果も人のせいにします。
本や人の言う事に同調します。
周りの環境に左右されます。


貴方は世界一なのです。


そのことを知ってください。


貴方が世界一を知るだけで世界一の結果になります。


世界一なんだから・・・


病気も老いも経済も心配なく自由です。


世界一を知るだけで、幸せの人生結果になるのです。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年3月7日


幸せのひとり言 （最後の砦）


悩みや苦しみや病の最後の砦があります。


それは自然と自分・・・


その砦の先によくなるのを見た事がありません。
もしあれば教えてくださることをお願いします。


皆さんは悩みや苦しみや病になるといろんな所を探して改善を求めます。


よくなれば最高です。


よくならないのは何故でしょう・・・


それは自分と自然に気づかなかったからです。


悩み・苦しみ・病は自分と自然がつくってきたからです。


自分がつくった事を知らない時はよくなったようでもよくなりません。


全て自分と自然でよくするのです。


自分と自然が最後の砦です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年3月7日


幸せのひとり言  (世界一のお薬)


世界一よく効く薬を知っていますか?


この薬を超える薬は世界にありません。


ではその薬とは・・・


皆さんが毎日吸っている空気なんです。


でも空気が一番だと知らないと、空気を粗末にします。
そうすると何でもないになります。
空気で生きて来たのに・・・
空気が無ければすぐに死ぬのに・・・
空気を買ってボンベを引いて回る人もいるのに・・・
空気清浄器まで買って部屋につけているのに・・・
そう聞くと空気が一番てわかるのに・・・


今日、空気が一番と言う話しをある人に話しました。
何もその他はしていないのに・・・
その瞬間にその人の身体は良くなっていました。


凄いー( ◔ิω◔ิ)


そうなんです空気を超えるよいものを見たことがありません。


しかし使い方によります。
貴方にとって最高は空気なんです。


幸せのひとり言  南将路


--------------------------------------------------


2016年3月11日


幸せのひとり言 ( うたちい心 )


うたちい心を持った人がいます。
人類のうたちい心を持った人、全ての人類にあります。


問題はうたちい心で社会で思考したり行動したりしているかです・・・


自分がうたちいか美しいかがわかってない人が人類には沢山います。
うたちい心がわかって使っている人はまだ良いとして・・・


うたちい心がわかっていない人は最悪です。


ではうたちい心をわからなくて使っている人はどうなるのでしょう。


社会や友達や親兄弟や親せきやパートナや近所の人にも、うたちいと信用がありません。


そのうえ病んだり・経済が悪かったり・人生が失敗します。


結果から見て悪ければ、自分はうたちい心と知ってください。


そして最も美しい心へと本当の自分になってください。


心が美しい時は本当の自分です。


心がうたちい時は嘘の自分です。


一日も早く美しい心の本当の自分になって人生を成功させて自由になり幸せになってください。


幸せのひとり言   南将路


--------------------------------------------------


2016年3月16日


幸せのひとり言 （汚ない心を捨てる）


皆さんに聞いてみました・・・


過去に汚ない事や人の悪口を言った事はないかと？


少し考えて全員があると答えました。
毎日悪口を言っているて言う人も・・・
人のせいにも・・・


病気やガンや貧乏や人生が上手く行かないのは、汚ない心です。


汚ない心を認めて、汚ない心を捨てる事です。
なぜなら貴方は世界一なんだから・・・


結果から見て病気やガンや激しい老いや経済が悪い時は汚ない心です。


汚ない心を捨て、幸せな貴方になるでした。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年4月7日


幸せのひとり言  (お金の遺伝子)


お金の遺伝子てのがあるそうです。


お金の遺伝子は生まれた時は皆さん同じようです。
環境で変わることも分かりました。


お金の遺伝子について見えない世界で聞いてみました。
そして知り合いの沢山の人でみてみました。


見えない世界のお金の遺伝子がない人は、お金がありません。
遺伝子はあるのですが、貯まる遺伝子の無い人は、お金がたまらない結果がありました。
遺伝子はあるのですが、貯まる遺伝子の無い人は、お金がたまらない結果がありました。


いろんな形のお金の遺伝子があることがわかりました。


お金の遺伝子を見えない世界で作ることも分かりました。


結構この遺伝子は皆さんの為に役に立つかもしれません。


でもあくまで見えない世界の事と考えてください。
そしてひとり言でもあることを・・・( ◔ิω◔ิ)


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年4月17日


幸せのひとり言 ( 声が聞こえる )


声が聞こえるて人が来ました。


神様の声が聞こえる・・・( ◔ิω◔ิ)


そんな人がいます。


結論から言いますと、頭がおかしいのです。
どこからきましたと聞くと病院からと言っています。
しかも精神病院です。


そして浄化をしました。


耳を澄まして聞いてみます。


『聞こえます』て言ってます。


それをよくするには、こう答えると良くなります。
『俺も馬鹿だけど、貴方達も馬鹿』と答えて言います。


自分で全てやっています。
原因は、自分以外の魂を自分に呼んでいるからです。


その声を神様とか誇っているからです。
神様はそんな声を出しません。


頭のおかしいことに気づいて、聞こえるのも馬鹿、言っているのも馬鹿と決めて対応してください。


必ず声は聞こえなくなり、正常な自分になっていきます。


幸せのひとり言   南将路


--------------------------------------------------


2016年4月20日


幸せのひとり言 （生命の大地と知る）


人生はお金と思う人がいます。
お金が無ければ生きていけないと
頑張る人がいます。


熊本地震を検証してみました。
命を無くした人・財産や家を無くした人・このさいと泥棒をする人・仕事を無くした人・救済する人
いろんな思いで動きます。


人が生きて行く為にもっと大切なものがあります。


生命の大地と知る事です。


それで母なる大地に住めるのです。


生命の大地と知らない人は地球を大切にしません。
大切にしない人は地球に住む事は出来ないのです。


知ることで素晴らしい人生になります。


幸せのひとり言でした。 南将路


--------------------------------------------------


2016年4月29日


幸せのひとり言 （プラスの矢印）


人には幸せの矢印が108こあります。
幸せの矢印はプラスかマイナスのどちらかです。


ほとんどの人はマイナスの矢印です。
例えばブラスの矢印が8ことしますと、マイナスの矢印は100ことなります。


プラスにするには覚悟を決める事です。
覚悟の無い人はマイナス矢印です。
幸せはありません。


全ての矢印をプラスにする方法があります。


過去と永遠の過去世の因果応報を解決する事です。


ではどうすればいいのでしょう・・・


過去の無限に戻り解決する事です。


解決する方法を言います。


因果応報は何個から何百万そして何億もある人がいます。


全て大宇宙の自然に戻す事です。


そうすると矢印はプラスの108こになります。
そして幸せになります。
起こる事、全て最高です。
その後大切なのは愛と覚悟です。


幸せのひとり言でした。 南将路


--------------------------------------------------


2016年5月1日


幸せのひとり言 （ 負けるが勝ち）


勝つことはいいことです。


負けているのに負けを認めない人がいます。


よく私は何とか病とか、その薬がこの世にないとか言いながら
私は負けないって、頑張る人がいます。
病気や悪い出来事に絶対負けないって・・・


昔から多くを経験している人は負けるが勝ちと言います。


そうなんですよ、良くならない病気になった時から負けているのです。


自分の人生で起こる事、全てが自分が起こした事です。


病気に負けないって頑張るから病気の方も負けないと頑張るのです。


負けを認めて・・・
負けるが勝ち・・・


自分が起こした事を認めれば
勝ちなのに・・・


認めるだけに1秒しかかからないのに


自分が起こしてる人生と認めれば・・・


それで病気に勝つのです。
そして幸せになるのです。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年5月9日


幸せのひとり言 （生きるプラスの道）


人には道があります。
道が無い人もいます。


その上プラスの人とマイナスの人がいます。


ではプラスが無い人はどうでしょう


マイナスは人生も身体もバラバラです。
よくしてもすぐに壊れます。
喋ること何を良く喋ってもマイナスになります。


プラスの人はどうなるのでしょう？


何を喋ってもプラスになります。
その上人生も成功していきます。


マイナスの人は、身体も経済も悪い方へと向かいます。


生きる道をつくり最大限プラスにして、健康で人生を成功して幸せになりましょう。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年5月10日


幸せのひとり言 （自分で病気を改善する時代がやってきた）


今からは自分で病気を改善する時代になった。


病気は自分でよくすればすぐに改善する。


スマホが進化するように・・・
田舎でスマホで稼げるように・・・
お金も時間もいらない時代に・・・


でも・・・
信じられない。


皆んな自分で病気を改善する時代になるのです。


しかも自分で思うだけ・・・
簡単に短い時間・・・


皆んなその事をスマホをあたるように確認する時代です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年5月18日


幸せのひとり言 （わかるだけ）


人生は、わかるだけでいいのです。


目標も頑張りも努力も修行も勉強もいりません。


仕事もいりません。


では何故がんばっているのでしょう。


答えはわかっていないのです。


それだけです。


病気も苦しみもあるのは、わかっていないからです。


全てを自分がつくっているからです。


やめればいいのです。
やめるだけで病気も苦しみもありません。


全てわかるだけ・・・


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年6月18日


幸せのひとり言 （苦しみがチャンス）


人生にはいろいろあります。
良い時もあれば悪い時もあります。


毎日起こる事に悪い事はありません。


自分の為に起こっています。


良い事ばかりでは人の人生は変わりません
悪い事・苦しい事が良いのです。


会社が倒産・借金に悩む・騙される・死ぬような病気になる・痛みが身体中痛む・事故を起こす
いろいろ苦しみがあります。


喜んでください。


チャンスです。


そこで自分が起こしていることがわかるのです。
自分の為です。


それを乗り越える事がわかれば幸せがまっています。


苦しみこそがチャンスです。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年6月19日


幸せのひとり言 （お金は通貨にすぎない）


お金を求め、お金を追う人がいます。
お金が全てと思う人もいるようです。
また、お金が財産と思う人もいるようです。


お金はただの通貨です。


でも通貨が自分の前を通らないと、それも人生は上手くいきません。


考えてみてください。


お金は通貨でもお金自体で動きません。
お金は通貨ですが、動かすのは誰ですか？


それは人類です。
貴方の知り合いです。
つまり友達です。
友達が財産で宝です。
友達から見ても貴方が財産で宝です。


通貨を貴方の前を通るには、どうすればいいのでしょう。
通貨の道を作ればいいのです。
道は貴方にとって一生使えます。
友達も一生使えます。
友達の誰にも・・・
それが道です。


それも簡単に一つだけ


それで貴方の友達の前にも通貨の道ができます。


それには愛・思いやり・考え方・実行がいり
ます。


通貨は簡単に動くように設計されています。
だから幸せの通貨と言います。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年6月25日


幸せのひとり言 （30枚のお皿）


ある日お餅をつきました。


沢山のお餅ができました。
お餅をつくと食べこなさないほどのお餅ができます。


家に30枚のお皿がありました。


ご近所や友達に30枚のお皿にお餅をのせて30人に配ります。


次々とお皿にお菓子や野菜やケーキやいろんな種類の食べ物がかえってきます。


1種類で一回のお餅配りで沢山の種類の食べ物がかえってきます。


ありがたい・・・
珍しいものまで・・・
幸せ・・・


ではお皿がかえらない場合もあります。


お皿がかえらないので、かえらないお皿のところには、お皿は行く事はありません。


そしていつややお皿は行き来するのです。


心をのせて・・・
そして愛をのせて・・・
幸せをのせて・・・


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年6月25日


幸せのひとり言（起こる事に悪い事は無い）


貴方に起こる事、悪い事はありません。
全て良い事です。


悪い事があると言う方がいませんか？


すぐに言い換えてください！
起こる事全て良い事である！


例えば・・・
ガンになります。
体に痛みがあります。
お金の悩みがあります。
家族が憎み合います。
仕事が失敗します。
事故を起こします。
離婚します。
友達に裏切られます。
いえばキリがありません。


全て良い事なんです。
それらを経験する事が自分が起こしている事を知ります。


そしてわかるんです。


起こる事に悪い事は無い事を・・・


この世には二つの考え方があるのです。
悪い事と良い事は自分が決めてるのです。


悪い事と思う人は悪い事に・・・
良い事と思う人は良い事に・・・


良い事と思う事で幸せな人生です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年6月25日


幸せのひとり言 （国民は戦争の覚悟）


戦争は無く平和は最も良い事です。
幸せには戦争はしない事です。


では戦争を日本国に無くす事はどうすればよいのでしょう。


それは国民の覚悟です。
戦争後の結果を考え覚悟を決めることです。
国民に起こる戦争は国民が起こします。


戦争を仕掛けられない軍備の強さです。
世界最高の軍備です。
それが戦争抑止力です。


その抑止力には核が必要です。
絶対に核が必要なんです。


考えて見てください。
世界は核だらけです。
もう核は日本に向けらています。


長崎も広島も核の抑止力が無かったからです。


核を装備し戦争をしない事が平和です。


戦争をしなくて平和で幸せは国民の覚悟です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年7月7日


幸せのひとり言 （人類は財産・友達は宝もの・お金は通貨）


お金・お金と求めている人をよく感じます。


老後の心配でお金を求めます。
老いて行く前にと・・・
皆さんのほとんど・・・


お金はただの通貨にすぎません。


大切なのは人類と友達です。


皆さんにとって人類は同じ状態で同じ条件です。


この世の動きは、お金、全て人類が動かしています。


考えてみてください・・・


お金の無い人も土地・家が無い人も・借金がある人も・お年寄りも・男性・女性も全て条件は同じです。


人類は財産・友達は宝もの・お金はただの通貨と考えれば、全て上手くいきます。


それは全てを分かち合う事で皆さん幸せになります。


分かち合う愛と考え方と行動です。
愛の知恵さえあれば幸せで人生の悩みも心配もありません。
愛の知恵だけなんです。


幸せのひとり言 南将路
・・・・・・・・


友達は宝ものなので友達の椅子はいつも最高


--------------------------------------------------


2016年7月7日


幸せのひとり言 （ 知恵 ）


人生で最高に役立つものがあります。
なによりも役に立ちます。


もう一度力をこめて・・・
知恵です。


知恵があれば何でもそろいます。


仕事・会社経営・健康・友達・安心・お金・車・土地・何でも全てです。


学問や学んだものではありません。
学歴や博士号でもありません。
だから誰にでも・・・


知恵です。


例えば病気にかかります。
知恵で速解決です。
金欠病にかかります。
知恵で速解決です。
困った事も
知恵で速解決です。


知恵を使って幸せになるでした。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年7月9日


幸せのひとり言 （ 差別は死 ）


差別を人に対してする人がいます。


人種差別
宗教差別
学歴差別
家柄差別
容姿差別
仕事差別
お金差別
言えばキリがないぐらい差別があります。
差別は心に永遠に残ります。


結論から言います。


死やその人の不幸につながります。
戦争にもなります。


臨床してみました。
心の中から差別を抜いてみました。


結果
一瞬によくなりました。
苦しみや病気・・・


差別は人格を失い自分を壊します。


差別をやめて幸せになってください。


人類は一つ


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年7月16日


幸せのひとり言 （ 命の恩人 への恩返し）


人を大切に
物を大切に
恩に着る
恩返しをする
恩に着せない


そんな言葉があります。


そんな言葉の人は人生は成功です。


死ぬ病気があります。
死ぬは自分が死を宣言してます。
自分がやってます。


それが助かる人があります。


死ぬのを生かすのは自分です。


自分の信頼をつくり自分を信じる事です。


例えば、100万円を捨てますか？
例えば、10万円を捨てますか？
例えば、1万円を捨てますか？
例えば、紙クズを捨てますか？


皆さんに聞いた結果・・・
紙クズ以外は捨てないでした。


助かる方法があります。・・・


命の恩人をつくる事です。


「助かったら一生恩返しをする・・・」


助からないのは自分の命は紙クズ扱いを自分でしてるのです。
1万円以下の命の価値なんです。
そして自分を捨てるのです。


自分に感謝がありません。 
他にも感謝がありません。


感謝と恩返しを覚悟する事です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年7月18日


幸せのひとり言 （人の核）


どう考えてもいいです自由です・・・
ひとり言です・・・


核が昨日からなくなりました。
見えない世界の事です。
今日みると少しの人に核は残っていました。


自衛隊の人・沖縄のアメリカの兵隊・安部首相・一部の人


核とは人の真みたいな中心みたいなものです。


2016年から見えない世界のいろんなものが無くなっていってます。
守護霊・守護神・魂・霊・心や他にもイロイロ無くなりました。
最後の核まで・・・


人には核は必ず必要・・・


では、何で見えない世界で大切なものが無くなるのでしょう・・・


人類は要らないからです。


もう一つ考えられるのは宇宙膨張です。


核が無くなると人に必要なものが全て無くなります。


核が無いと幸せになれません。


核は人に入れることができます。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年7月21日


幸せのひとり言 （ 核を入れた結果 ）


今、見えない世界で核が無くなっています。


核か無くなると魂や心や全てのものが無くなります。
残るは命だけです。


見えない世界のこと・・・
ひとり言です・・・


臨床しました。


核は2つあります。


核を2つ入れて2つの核を素直にしてみました。


結果


全てもどります。
そのうえ
魂も心も何もかも素直になります。


健康を取り戻しました。
痛みが無くなりました。
不感症が消えて感じる人になりました。
いろんな事が改善できます。


核の存在は凄いです。


幸せのひとり言 核を入れて幸せになるでした。


南将路


--------------------------------------------------


2016年7月22日


幸せのひとり言 
（ 人は幸せ以外になれない ）


人は、病気・貧乏・不感症はいない。


人は幸せ以外になれない。
もし不幸ならまだ幸せになる途中なのです。


では、なぜ病気や貧乏や不感症があるのでしょう・・・


それは、素直でないからです。


全てが素直なら→幸せです。


どうしたら素直になれるのでしょう・・・


2つの核を素直にすることです。


核を素直にすると全てが素直に戻ります。


臨床してみました。


素直になった夫婦がいます。
少し夫が触れると感じていってしまうのです。
いや触らなくても見つめるだけでいってしまうのです。


素直は幸せの元でした。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年7月30日


幸せのひとり言 （ 不感症には鬼がいた ）


この世には不感症の人が73パーセントいると言われています。


不感症と言う人に聞いてみました。


「 イクてどんなんかわからない 」
なんて言っていました。


いつもブスとしてる人がいます。


臨床してみました・・・


その人には鬼がいました。
鬼が怒っていたのです。


鬼を捨ててみました。


不感症はなくなり毎日笑顔のキレイな人になりました。
周りの人からも愛される人になりました。
そのうえ感謝もできる人にもなれました。
親孝行もできる人になりました。


まとめて言うと キラキラ光る人になりました。


不感症をやめて幸せになる幸せのひとり言でした。


南将路


--------------------------------------------------


2016年8月1日


幸せのひとり言 （ 素直 な人 ）


素直な人の特徴を検証しました。


素直人はいませんでした。


仕方ないので病気の人を検証しました。


素直になれた方はガンでも一度でよくなります。
そして、自分にウソはつきません。
そして命の恩人の親を大切にして、親孝行をします。
人を大切に
物を大切に
恩に着て
恩返しをして
恩に着せません。
意地もだしません。
威張りません。
感謝ができます。
結果から判断して行動します。


そして幸せになります。


素直になれない方はガンがよくなっても繰り返し発病します。
自分にウソをつきます。
自分を信じません。
他を頼ります。
人を恨みます。
意地を出して自分をダメにします。
人には信頼を失います。
親を大切にしません。
恩返しをしません。
親を恨んでいます。
結果を考えなくて自分の思惑で行動します。
身にならない欲があります。
最後はボロボロです。


人生は二つに一つです。


どちらでも自由に、貴方の人生・・・です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年8月17日


幸せのひとり言 （ 感謝 ）


感謝は大切と誰もが言います。


感謝があれば幸せで成功し病はありません。
その上不感症もありません。
経済も上手くいきます。
幸せです。


でもそうでない人が沢山います。


沢山の人を検証しました。


その結果


感謝は2パーセントから8パーセントの人がほとんどです。
ほとんど感謝がありません。


では感謝はどうすればいいのでしょう・・・


感謝は口から入る物全て・・・
感謝はお金を支払いする全て・・・
24時間の全て・・・
自分に起こる事の全て・・・


でも感謝はできない事がわかりました。


それは感謝のベースがありませんでした。


求める人に100パーセントの感謝のベースを入れてみました。


全てが改善しました。


その上◯◯◯◯が最高の18才になりました。


感謝100パーセントで幸せ最高にしてください。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年8月19日


幸せのひとり言 （ 感謝と空気 ）


感謝は人生で最高
感謝があれば成功する
人として立派な人は感謝がある


誰も感謝は最高と知ってます。


でも感謝する人は人類のわずか・・・


どこを見ても体が悪い
人生が上手くいかない
お金を追ってる
そんな人が沢山です。


結果感謝が無い・・・
感謝のベース自体が無い


感謝は24時間毎時毎分毎秒しなければ
生きてる間の全てが感謝でなければ
・・・・・・・・・


感謝をする最良の方法が・・・


そこでその人の吸う空気を感謝にしてみました。


結果は成功でした。
感謝ベースの人となりました。
空気を吐く度に感謝感謝です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年8月21日


幸せのひとり言 （ 自分の魂からの信用 ）


銀行からお金を借りた事がありますか？


銀行は金融の取引相手です。


信用があればあるだけお金を貸してくれます。


何度でも借りれば借りる程信用は高まります。


約束通りに感謝の笑顔で返済すればなおさらよく思われます。
また貸したくなります。


でも一度おかしな取引をすると信用を失います。
もう上手くいきません・・・
一度の事が一生影響します。


信用は絶対大切です。


もっと大切な事があります。


それは常日頃お金を支払いする毎日にあります。


お金を支払いできる人がいるって最高にお陰様でありがたいです。
お金を払っても欲しいものを提供してくれるからです。


人は支払いの時に人格が現れます。


自分を魂が見ているのです・・・


たとえば買った物をキャンセルしたり
うたちく値切ったり
ケチをつけたり
不満そうに支払ったり
またせたり
タクシーをまたせたり
いばったり
恩に着せたり
汚い人がいます。


自分の魂は毎日の行動を見ているのです。


魂に信用を落とすと信用を取り戻すのが大変です。


そして結果
病気・貧乏・不幸になっていくのです。


自分の魂に信用される自分になって・・・


感謝で生きて幸せな人生を過ごしてください。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年9月3日


幸せのひとり言 （何もしなくて幸せになる）


ひとはいろいろ考えて実行する
結果うまくいかない・・・
考えれば考えるほどうまくいかない・・・


何もしなくて結果を自然に思う・・・


否定はいらない・・・


ひとは幸せ以外になれない・・・


いろんな道ができて


それだけでうまくいき幸せになる。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年9月21日


幸せのひとり言 （あ〜幸せ）


人は全て幸せです・・・


人類は財産


友達は宝者


結果から言うと国の為、国民の為、人類の為


少しでも多くの税金を国税に納める思考をする


結果世界の人類は幸せにななる


あ〜幸せ


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年9月22日


幸せのひとり言 （ 合体病 ）


合体病て病気はありません。


人が数人合体して体が動かなくるので合体病と勝手に呼んでいます。
見えない世界のことです。


私の犬も8匹で合体してました。


例えば人が5人で合体します。
その5人がさまざまに悪くなります。
1人をよくすると全員よくなります。


魂が無くなった今、多くの合体病の人がいます。


よくするのは簡単です。
時間は数秒でよくなります。
合体病の本人には大変な病です。


合体数を数えて宇宙に捨てるだけでよくなります。


合体病の皆さん合体を捨てて体に幸せを取り戻してください。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年9月24日


幸せのひとり言 （ 自動運転革命 ）


今世界で自動運転革命が行われています。


誰が世界をリードするのでしょう？
そして人類に革命があるでしょう。


今、自然の力も自分で治す自動浄化革命をしています。


例として


自動浄化を繋ぐ人『よくなりたいですか』
病気の本人 『はい』
すべて、病気の本人が治すのです。
それは自分で病気をつくったからです。
だから『はい』だけです。


それもわずかな時間で・・・
遠隔の電話で・・・
スカイプで・・・
繋ぎ『はい』だけで自動浄化します。


病気の本人がよくする自動浄化で自分で治すのです。


そんな革命が始まりました。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年10月5日


幸せのひとり言 （やるやる星人とくれくれ星人）


人にはふた通りあります。


例えば、キュウリがなります。
その場所を通る人にキュウリを1本でも2本でもあげたい人


反対に1本でもキュウリがなっているのを見ると欲しがる人


その人達をやるやる星人とくれくれ星人と言います。


やるやる星人は取引無しです。


くれくれ星人が、もし何かをあげる時は取引を考えます。


結果から言うと


やるやる星人は成功します。


くれくれ星人は、やるやる星人に変わるまで成功しません。


どちらを取りますか？


物事は結果からを取りましょう。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年10月16日


幸せのひとり言 （他人遺伝子）


結果から言って人生が上手くいかない人は


他人遺伝子がある。


良くなりたいのに良くならない
何度悪い欠点と言われても良くならない
良くしたいと何度も何度もセミナーや勉強しても変わらない


そんな人には他人遺伝子がある


不感症にも貧乏にも他人遺伝子がある。


威張り友達から嫌われる人にも他人遺伝子がある。


見えない世界の力に遺伝子を扱う力がある


他人遺伝子を宇宙に返して幸せになろう。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年10月18日


幸せのひとり言 （自分にとって一番大切）


ズバリ空気です。
空気なんです。
それだけです。


空気が一番大切なのが、ほとんどの人はわかりません。


金だったり
家族だったり
仕事だったり
会社だったり
愛人だったり
エッチだったり


空気以外の人は幸せ以外の道を進みます。


それが分かれば、空気に感謝します。
空気に感謝する人は、覚悟ができます。
覚悟がある人は全て上手くいきます。
覚悟の無い人は何も成功しません。


空気が一番大切ができたら何でも成功です。
簡単なことが出来無い・・・不思議です。


空気が一番大切な人になって幸せになるでした。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年10月21日


幸せのひとり言 （タネ）


皆さん、人生のタネを植えていますか？


タネて凄いですよ。


米のタネ一粒あれば世界の人類全員が食べて余るのです。


たった一粒の小さなタネがですよ・・・


タネを増やし世界の人々にわかちあい
世界の皆さんで増やす事で世界の人類は助かるのです。


皆さんもタネを植えていますか？
人生のタネ・・・


タネを一粒植えます、そして皆さんにわかちあいます。


タネが木となり太ていきます。
そして年輪が毎年できて大きくなるのです。
その年輪を年輪所得と言います。
毎年所得が増え続けていくのです。


またその木にも花が咲きタネができてわかちあう事でわかちあった人達にも木となり年輪所得となり


生涯年輪所得が増え続け皆さんも生涯安心で幸せになります。


たった一粒のタネが幸せとなります。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年10月31日


幸せのひとり言 （ 時間が存在しない ）


時間って何でしょう？
動きを時間と思いこんでいます。
振り子が動くだけ・・・
繰り返し動くだけ・・・


人間の時間の先には死があります。
時間が存在する 事は何もかもよくありません。
時間で人生を台無しにします。


時間は存在しない・・・


思い込みの枠にしかない・・・


時間が存在しないと自由になれ老いも病気も無い
そして楽しい・・・
縛られる事もない・・・


臨床しました


『時間は存在しない』


何もかも良い方向へ


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年11月12日


幸せのひとり言 （バカ）


皆さん偉くなりたいと思って頑張ってきました。


生まれた時には皆さんにバカの遺伝子があります。


何故か育ちの環境でバカの遺伝子を失う人がいます。


その結果バカの遺伝子を失うとどうなるのでしょう・・・


バカの遺伝子が無くなると真実が見えなくなります。
何度も失敗を繰り返します。
何にも成功しません。
男であって男らしくない。
女であって女らしくない。
なんでも最低と人から思われます。
その上威張ります。
頑張っても人生は上手くいきません。


バカの遺伝子をもってバカになってください。


人には好かれ
謙虚になり
素晴らしい人生になります。
世の中の真実も見えます。


バカは最高です。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年11月21日


幸せのひとり言 （簡単です）


今、良ければ良い事をしてます。


今、悪ければ悪い事をしています。


人生は簡単なんです。


難しいと考える人は難しいくなります。


簡単と思う人は簡単になります。


自分が全てやっています。


過去から未来まで全て自分です。
悪い事もありません。


だから簡単なんです。


良くならない人は人のせい。


自分が全てをやっている事がわかれば、そく行動です。


人生は簡単です。


簡単な人生を楽しんでください。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年12月4日


幸せのひとり言 （80億を認めるか自分1人を認めるか）


人類は約80億人
自分は1人


人類80億人を正しいと認めるか
自分を正しいと認めるか


どちらが良いのでしょう・・・


どちらかです。


真ん中とかありません。


なぜなら真ん中は中途半端です。


なんでも中途半端は上手くいきません。
それは覚悟がない証です。


例えば人類80億人を認める場合は全ての人はその人からみて正しいのです。
認める事です。


何が起こるのでしょう・・・


80億の全てを認めるとメチャクチャ人が大きくなります。
80億人の結果の知恵をいただけます。
また80億人が
財産になります。
そして友達が宝になります。


答えは最高
全てが安心
そして愛がいっぱいでます。


では自分だけを正しいと思うと


一人ぼっちになります。
そして器は小さくなり存在感は小さくなり愛もなくなり不安の毎日です。


魂も消滅します。


人類全てを認める事で幸せの世界がやってきます。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2016年12月17日


幸せのひとり言 （幸せは一秒）


今、幸せの人はほんの少しです。


見てると食事前にプラスになります。
だんだん食べるにつれてプラス・マイナスになり食べ終わりお金を支払う時はマイナスになっています。


ベースにはプラスとマイナスがあります。


ベースがプラスになるには幸せでないとなりません。
絶対なりません。


でも幸せの人は少ないです。


ではどうしたら幸せになるのでしょう・・・


幸せ基準をそれぞれ持っています。
お金が億円あれば
宝くじが当たれば
あの子と暮らせれば
自由になれれば
スーパーカーを持てれば
家を買えれば
イロイロ基準で、そうなれば幸せと・・・


それでは絶対なれません。


何故ならベースがマイナスの人は幸せになりません。
その上魂もありません。


ではベースがプラスになるのはどうすればよいのでしょう・・・


基準を裸の自分にする事
です。
産まれた時の自分にすれば、幸せを決められます。


幸せの覚悟もいります。


幸せになるのは一秒なのです。


そしてベースがプラスになると
なんでもそろいます。
お金・人・物・自由 ・愛
なんでもそろうのです。


幸せはたったの一秒です。


幸せのひとり言 南将路