2017年1月27日


幸せのひとり言 （バカにつける薬）
昔からバカにつける薬は無いと聞いてきました。


頭のおかしい人がやってきました。
精神の治療もしてたそうです。
よくしてと言います。


考えてみました。
なぜバカになったのか？


答えがみつかりました。


威張りたい
えらいと思われたい
イロイロありますが、その人達は不調です。


人にもよりますが、本を読んだり勉強をします。
そして威張りたいのです。
結果がでないものは何にもなりません・・・


だからバカを入れてみました。
即正常になりました。
凄い・・・


いつもおかしい博士にもバカ8乗をいれてみました。
結果倒れて身体か痺れて動けません。
しばらくして正常です。
その後おかしい人にバカを入れると皆んな正常になりました。


わかった事があります。


人は威張りたいのです。


結果はバカになっていました。


謙虚で感謝で健康になりましよう。


幸せのひとり言 南将路


--------------------------------------------------


2017年2月11日


幸せのひとり言 （明日は白骨となる）


人はいつかは白骨となります。
人は全てです。
寂しい事です。


そこで明日は白骨となると覚悟してください。


覚悟ができると全ての出来事を乗り越えます。
不安も心配も消えます。
そして幸せにまっしぐらに進みます。


白骨になる日はわかりません。
明日かも・・・


どうせ白骨になるなら楽しい幸せな人生を・・・


幸せの人生とは世のため人の為です。
多く人々に応援と支援をすると決めて楽しむのです。


器も大きくなり幸せも大きくなり楽しい人生になります。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年2月28日


幸せのひとり言 （神様信号）


心臓は何故動くのか？


て、テレビでやっていました。


人の電気信号だそうです。
電気信号で動くそうです。


早速、健康でない人達をみてみました。
沢山の信号を受け入れる場所がありました。


ひどい人で50パーセントも止まっている人
10パーセント止まっている人
様々でした。


一度止まると復帰は難しいです。


そこで復帰をしてみました。


神様から信号をいただく事に・・・


その信号を神様信号と名付けました。


不調の人に神様信号を繋ぐとよくなりました。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2017年3月3日


幸せのひとり言 （助けてsos）


投稿を見ます


よく病気で入院して苦しんでいる人がいます。


その人の投稿は日頃立派な投稿をしています。『素晴らしい』


病院に入院しても立派な投稿します。
苦しみや死ぬのではないか？
などの投稿です。
それに答えて「頑張って」・・・


でも一つ不思議があります。


助けて・・・
sosはありません。


何故？


プライドです。


病気は自分がつくった結果です。


プライドを捨て
自分に自分が助けてと言う事です。
sosを発信する事です。


そうすると


周りは変わります・・・


ほとんど助かるのです。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2017年4月6日


幸せのひとり言 （人生は決める）


人生は決めた通りになります。
必ず決めた通りになるんです。


決めたけどならないって人がいます。


それは決めていないのです。


決めていなければ決まっていないのでなりません。


自由・お金・幸せ・病気も良くなり健康になります。


全て結果を決め切る事で決まった通りになります。


では決まらないのは何故なんでしょう？


真剣に決めてないのです。
あわよくばがあります。


全て決める事は最善最大に考えて全てを思い決める事です。


そして人の全ての心を認めることで自分も認められます。


はっきり言える事は決まった通りになる
ならないのは決まっていないのです。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年4月14日


幸せのひとり言（世の為人の為に生きる）


世の為人の為に生きるのは人の人生の道です。


でも人の為に生きてる人は少ないです。


ほとどの人は自分の為に生きています。


世から見たらいらない人です。


みんな分かっています。
世の為人の為に生きられたら・・・


分かっているのに
何故人の為に生きられないか？


欲が強く器が小さいのです。
心がうたちいのです。
原因は三つ子の魂百まで・・・
におかしくなるのです。


人は全て人の為に産まれてくるのです。
そして世の為になるのです。


結果から成功者は世の為人の為に生きています。


人生に病気・貧乏・不感症はありません。


あるとしたら三つ子の魂百まで
があるからです。


三つ子の魂百までを三つ子の魂以下にして幸せになるひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年4月29日


幸せのひとり言 （ 本能 ）
人は全ての人に本能があります。
今は本能で人生を送る人はほとんどいません。
周りを気にした人生です。
では本能の人生とは・・・
世の為人の為の人生です。
お金に恵まれる
不感症はいません
幸せに満ちる
自由の時間
全てに前向き
信頼ある人格
食べ物に恵まれる
健康
恨みや妬みや嫉妬はありません
愛は大きく器も大きく
人生が楽しくワクワクです。
本能で生きるは簡単です。
悪い要らないのを捨てるだけです。
本能で生きて人生しあわせに・・・
幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年5月3日


幸せのひとり言 （わかるだけと結果）


人生の成功と幸せはわかるだけです。


結果をみます。
よく無いのはわかっていないのです。


全てです・・・
人生の全てです・・・
わかるだけなんです。


繰り返し言うと
結果が成功しないのは、わかっていないのです。


自由の時間が
無い
お金に上手くいかない
健康がない
楽しくない
人生上手くいかない全てです。


わかれば何でも良くなり上手くいきます


例として
本物を
正しいやり方で
続ける事が成功です。
それもわかってやることです。
わかればそうします。


幸せのひとり言 わかるだけでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年5月4日


幸せのひとり言 （原因の原因）


何かが起こります。


全てに原因があります。


例えば


病院で病名がつきます。
先生から原因も言ってくれます。


ところが原因に原因があるのです。
その原因の原因を解決しないと良くなった病気はまた発病します。
病名も原因も違った答えで・・・
それは原因の原因を解決していないからです。


原因不明もあります。
原因不明にも原因があります。


見えない世界です。
本人が一番よく知ってます。
誰よりも・・・


本人が原因の原因を良くしたいと実行すれば良くなります。


結果のあるものには全てに原因ががあり
その原因に見えない原因があります。


その事を一日でも早く理解してください。


人生は原因の原因の人生です。


全てに原因の見えない原因がある事を・・・
そして幸せに・・・


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年5月13日


幸せのひとり言 （本能は縄文時代から変わって無い）


人の成功や幸せは本能で生きる


本能には病気・不感症・不幸は無い


結果貧乏は無い・・・


今の時代、世の中は全てではないけど「お金お金」とお金を追っている。


お金は本能では無い
お金を追うのではなく分かち合いをする事が人の本能です。


人の素晴らしさは、分かち合い・・・


分かち合いを定義でする・・・


それだけでお金はそこに集まりたがる・・・


何も新しい情報の優先は要らない。


神世の時代から今の時代、そして未来まで分かち合いが本能です。


本物を正しいやり方で分かち合い定義で続ける


たった
それだけで幸せになってしまう。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年5月25日


幸せのひとり言 （頭の中の思考に生き物がいた）


頭の思考に生き物がいた
その数が凄い
30兆とか50兆とか80兆とかいる


それって何だろう・・・


それはマイナスだった。


そのマイナスを供養すると結果が凄い


全てがプラスになる


何もかもプラスになる


その人がプラス体になる


人生で最も必要なプラス体に・・・


東大を卒業するより人生で役に立つ・・・


しかも東大を卒業するのは何年もかかる


頭の供養は1秒でできる


プラスの人は本能になり病気・貧乏・不感症はいない。


頭の生き物を無くして幸せにになろう。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年6月16日


幸せのひとり言（結果から考える）


人生をどう生きますか？


人生を上手に生きる方法があります。


結果の方から出発点を見ます。


全てです。


もっとも近道になります。


簡単でロスがまったくありません。


例えば
15の答えがあります。
その時答えの15から見ます。
15＝10＋5になります。
15＝5×3になります。
15＝45÷3となります。
15＝30-15となります。
やり方は色々簡単です。


結果を見ない人は行きつくとこがわかりません。
結果が先に決まれば答えは簡単です。


時間も無駄もお金もかかりません。


全て上手くいきます。


この事を
結果主義って言います。


幸せになる結果主義でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年6月20日


幸せのひとり言 （幸せは1秒でなれる）


幸せの人がいます。


まだ幸せになれてない人がいます。


人は幸せに過ごす為に生まれました。


なぜ幸せになれていないのでしょう？


自分が幸せでないようにしてるのです。
自分と約束が守れない人なんです。


幸せは簡単です。


１秒なんです。


自分に起こる全てを自分の学びとして良いと決めて幸せと決める


全ての出来事・・・


それだけで一生幸せです。


もし幸せでなければ自分と約束できないだけの貴方なんです。


幸せは1秒でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年6月26日


幸せのひとり言 （お金はうたちく稼いで美しく使えって諺がありますが）


お金の流通は人生で大切です。


お金をいただきそのお金をさしあげる。


お金は幸せの通貨


お金を汚く儲け
威張って支払いをしていませんか？
多くの人の心を傷つけていませんか？
しかも毎日・毎日・・・
その時のお金は不幸の通貨


結果そんな貴方の人生はボロボロになります。


お金はいただく時も感謝
お金はさしあげる時も、もっともっと感謝


お金は心美しくいただいて
感謝最大で差し上げてください。


それがお金が貴方を好きになる


お金を差し上げられる幸せに会えたと喜び笑顔の感謝で


そして貴方と相手の方に幸せをもたらせます。


幸せの通貨


南 将路


--------------------------------------------------


2017年7月6日


幸せのひとり言 （因果応報）


因果には良い因果と悪い因果があります。


いずれも因果応報を受けます。


因果には種類が沢山あります。


過去世から見ると何兆もまた無限的にある人もいます。


毎日毎日思う事・言う事・する事
他人の事または自分の事についても同じです。
その上貯まります。
引き算もあります。
過去世もプラスされます。


悪い事は悪い因果
良い事は良い因果
がつきます。
そして自分に応報を受けます。


因果はどうなっているのでしょう？


二十四時間、365日、死ぬまで、そして過去世もプラスです。
思い・言う・する
事に因果が残されていきます。


悪い因果が沢山あるとそれだけ人生で応報を受けます。


良い因果があれば良い応報を受けます。
それだけ幸せになれます。


病気やお金や幸せなどは全て因果です。


因果を受けない方法があります。


人類の幸せの応援
自分に何が起こっても全て良い事と決める事（幸せを決める）


その二つができれば悪い因果の応報を受けません。


決めて実行すればの事です。
必ず幸せになります。


幸せで悪い因果を受けない方法でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年7月8日


幸せのひとり言 （神様にお願いします）


人は神様にお願いします。


イロイロお願いします。


例えば


お金が儲かりますように
病気が治りますように
商売繁盛しますように
大学試験に受かりますように
子供が授かりますように
あの人と結婚できますように
宝くじが当たりますように
イロイロお願いします。


結論から申しますと神様お願いは上手くいきません・・


神様お願いは、なぜ上手くいかないのでしょう。


実は神様は人に全てのものを授けてくれています。
だから人生は幸せで上手くいくのが当たり前・・・


それをお願いする人は自分で壊しているのです。


それすらもわからないのです。


もしそれでも困るなら


お願いではなく神様に謝りましょう。


大切な事は謝るだけではだめです。


神様、すみません悔い改めます。
お許しください。
全てを授かっていながら私が壊しました。
その上多くの人に迷惑と不幸を与えました。
皆さんの幸せを願います。


自分の愚かさを認めて他の人の幸せを望む事です。


そうする事で貴方は成長と幸せになるでしょう。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年7月11日


幸せのひとり言 （病は気から）


病は気からとよく聞きます。


実は病はチンチンからなんです。


笑うも自由ですよ（笑）
いろんな病気に試してみました。


例えば見えない世界で見ると・・・
不感症の人はクリトリスが死んでいます。
インポの人はキンタマが死んでいます。


安心してください。


見えない世界の事ですが
キンタマにその人の細胞を入れて培養すると元気になります。


クリトリスにその人の細胞を入れて培養すると不感症がよくなり凄く幸せになります。


それに関連して不調の体の部分をキンタマ・クリトリスに繋ぐと超よくなります。


不思議・・・


しかも体は若返って元気になります。


全てかは分かりませんがほとんどの病は改善します。


体に触らなく思うだけです。
それも何秒かで・・・


人類のお役に立てれば幸せです。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年7月17日


幸せのひとり言 （名前が無い）


今、名前が無い人が大半です。


前は名前が有ったのに・・・


名前が無くなったらどうなるのでしょう


体が不調になります。
動きが老人みたいな動きになります。
痛みがあります。
インポみたいになります。
病気になります。
体のパーツもイロイロ名前が無くなります。
何もかも上手くいきません。
いろんな症状があります。


人類は要らないが始まって11年になります。
今度は名前です。
次々無くなっていきます。


その都度無くなったものを入れて生き残りをして気づきます。


病院では病名はつきますが、本当の原因は不明です。


ではどうすればよいのでしょう。


名前を命名すればすぐに改善します。


何故名前が消えるのでしょう。


自分に嘘があります。
自分と約束を果たさない。
本当の自分で無い。


今、名前が無いので名前を命名して気づきましょうでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年7月22日


幸せのひとり言 （世の為人の為と自分の為）


人生は世の為人の為と自分の為の生き方があります。


結論から言いますと世の為人の為の生き方が全て最高です。


でも自分の為に生きるのも悪くはありません。


自分の人生ですから・・・


世の為人の為であれば72億と自分も含みます。


自分の為なら自分一人です。


誰が考えてもわかります。


世の為人の為がどんなに素敵で全てに良いかが・・・


ノーベル賞なんて世の為人の為に生きた人に与えられます。
世間は皆んな知っています。


ところがほとんどの人が自分の為に生きています。


なぜ？
わかっているのに・・・
目先のためです。
小さな器が自分だけを見ます。
そして小さな心になっていきます。


そして結果は小さなつまらん人生でおわります。


そうだ世の為人の為に生きよう
と一秒で決めればどうなるのでしょう・・・


全てが世の為人の為です。


誰も気になりません。
腹が立ちません。
何が起きても経験で最高です。
お金は通貨になります。
穏やかな不安の無い人生になります。
人類が財産になります。
友達は宝ものになります。
幸せすぎる人生になります。


たった一秒です。


そして一生幸せな人生です。


人類は神様の持ち物
神様への恩返しができます。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年7月28日


幸せのひとり言 （徳を積む）


ある実話 ・・・


17年ぐらい前の事故で車椅子生活になった綺麗な女の子がいます。


見えない世界で改善しますが、なかなか立てません。


何人かの人に車椅子の女の子の足を転写しました。
転写したとたん倒れます。
動けません。
誰に転写しても倒れて動けません。
沢山の人（約100人）が見てます。


そこで呼びかけてみました。
『誰かこの人の足と自分の足を交換してくれる人はいませんか？』


交換すると車椅子生活を余儀なくされます。
誰もいないのが当然です。
倒れて動けないのを見ているから・・・


すると一人の女性が名乗り出ました。
私の足と交換してください。
見ると、人をよくする為の伝授を受けた新米の女の人です。


すかさず聞きました。


歩けなくなりますよ・・・


答えが返ってきました。


『はい。いいです』
本当にいいんですか？
『はい』『いいです』


車椅子の女の子は感謝し、その人に深く頭をさげます。


名乗り出た人に転写しました。


皆んな倒れたのにその人は倒れません。


何故倒れないか？？？


愛なんです。


愛に勝る力はこの世に存在しません。


その人は愛の上に徳を積みました。


徳を積んだらどうなるのでしょう？


徳は見える世界で言うと、警察署長の人命救助の表彰みたいなものです。
何度も何度も助けられます。
聞いた話ですけど・・・


徳を積むと何度も何度も使えます。
助けてくれるんです。


で、どうなったんでしょう？


その新米さんは見るだけで人をよくする力を授かりました。


億万長者の確定です・・・
そして幸せの確定です。
沢山の人を救済するでしょう。


その人に聞いてみました。


何故足を交換すると言ったんですか？
自分は幸せになってはいけないと思っていました。
この力を授かってから人は幸せになる為に生まれて来た事を知りました。
それからは幸せで幸せで・・・
だから足を交換して車椅子生活になってもよいと思ったそうです。


幸せの徳を積む実話でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年8月6日


龍をキレイな知らない女子高校生が連れてきたお話
・・・・・・・・
今から約10年ぐらい前ですが、キレイな女の子の高校生が夜何人かでやって来ました。


私の友達も10人ぐらいはいました。


不思議なんですが、その子達が天井を指差して怖がります。
または椅子を爪でキーキーと引っかきます。
知らない人達です。


女の龍と男の龍と言っています。他の龍もいます。
三角関係の龍でややこしい・・・


そして龍を置いて帰ったのです。


それから龍に沢山の子供ができて、今では相当の数です。


龍の大きさを聞くと長さ100キロメートルもあるらしく巨大です。


庭の池にいる時は、玉響で沢山います。


夜は光で写真に写ります。


龍が来てからは台風が何度来ても風がありません。
台風の方向も変わります。


被害はありません。


龍の来る前は毎年多額の保険金で修理でした。
毎年毎年・・・


龍が来てからは被害はありません。


今日も台風の日です。
聞くと48匹の龍達が台風に行ってます。


すぐに全ての龍が帰ってきました。


今、台風は何も問題がありません。
今日もまた守ってくれました。


ありがたい龍のお話でした。


--------------------------------------------------


2017年8月6日


幸せのひとり言 （あの世）


この世とあの世ってのがあります。


見える世界と見えない世界ってのもあります。
見える世界と見えない世界はこの世です。


この世は生きてる現実です。


あの世は死んでる世界です。


まだほとんど未知です。


結果が少しだけど分かりました。


あの世に思いで人を送ると、何秒もしなくてこの世に戻ってきます。


いろんなのが正常になってます。


信じられない ほどの奇跡が起こっています。


不思議なあの世・・・


例えば、あの世に送ってあの世で眠ります。
筋肉が中からプリンプリンに若返ります。


例えば、あの世に送り腰のパーツを抜きます。
結果
倒れて動けません。
あの世でパーツを戻すと立てて、モデルみたいにキレイに歩けます。


あの世は人類の幸せに無限の可能性をもってます。


多くの人で臨床を楽しみます。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年8月8日


幸せのひとり言 （無意識）


無意識について考えてみました。


人生は思い通りになります。
結果からみて人生は思い通りになってます。
今の結果が思い通りなんです。


思いには意識と無意識があります。
その意識と無意識が一致してる事が人生なのです。


ところがほとんどの人が人生は思い通りにならないと言っています。


何故でしょう？？？


思いと無意識が違っているからです。


例えばガンがあります。


思いで良くなりたいと思います。
良くならない事があります。
それは無意識が良くならないと無意識するのです。


例えば億万長者になりたいと思います。
億万長者になれない事があります。
それは無意識が億万長者になれないと無意識するのです。


では無意識は何故思いと違うのでしょう？


それは自分で無いからです。


自分で無い？？？


そうなんです。
自分で無いのです！


魂が出て他の魂が存在します。


例えば
死んだ人の魂
動物の魂
虫の魂
爬虫類の魂
草の精
木の精
地球外生命体
イロイロあります。


何故そんなのになるのでしょう？


それは自分が全て人生をやってると自覚してないのです。


自覚があれば人のせいや怒り・不満は絶対にありません。


あるなら思いと無意識は違います。


これがわかれば人生は思い通りになります。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年8月16日


幸せのひとり言 （愛で言う）


人は幸せを決めると一秒で幸せになれる


でも幸せを決めきる人は、わずかである


検証をしてみました。


幸せを決めきる人は言いたい事が愛で言える


幸せを決めきらない人は、言いたい事が言えない。
もしこの人が言えるとしたら破れて愛の無い言い方になる


原因は欲求不満である。


欲求不満は意識と無意識が逆を向いてる。


欲求不満は自分でしてる
おごりが原因
お金を払ったから・・・
謙虚がなく自分を威張ってる
周りはその人を心から信じられない。
最低・・・
自分ではわからない・・・
威張っていってもわからない


だから幸せになれない。


謙虚になれれば自分は変われて意識と無意識の向きは同じ方向になる


全てが学びと思い全ての人、ものから謙虚に学ぶ


そしておごりの遺伝子を謙虚にする。


それで幸せを決められる


南 将路


--------------------------------------------------


2017年8月18日


幸せのひとり言 （学び）


人は学びで生きてます。


毎日毎日来る日も来る日も・・・


ある射撃場のお話です。


その射撃場には100撃ちの100撃った人が二人います。


その内の一人は他界したそうです。


もう一人の名人は射撃現役で射撃場が開いてる日は射撃を楽しんでいます。


その人、性格が悪いです。笑


私が射撃中何やら嫌味をいいます。


素直で聞くと最高の学びです。
素直で聞かないと嫌味にしかとれません。
最高の学びです。
さすが名人・・・
今は少し弱っていますが射撃を知り尽くしています。


私は学びをすると自分に決めました・・・


射撃に行くたびに弁当450円を必ずその人にお礼すると決めたんです。


その人にお願いしました。
射撃に問題があったら嫌味でも怒りでも叱りでも言ってくださいと


なぜ弁当は450円なのか、もちろん私の弁当も450円同じもの
500〜1000円いろいろ売ってますが・・・


私がその人を超えても弁当をその人に食べていただこう
永遠の弁当と決めたから450円に


学びも覚悟です。


幸せの学びでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年8月20日


幸せのひとり言 （再生遺伝子）


結果から見たお話です。


人の集まる所 老人だらけです。
どこに行ってもよろよろした人が目につきます。


歩く姿はなんかあぶなげない。


子供の時は元気いっぱいだったのに・・・


歳を重ねるたびによわっています。


検証してみました。


遺伝子が失ったりへたったりしてる結論に達しました。


全ての遺伝子を再生してみました。


やり方として人には核ってのがあり
その核をこの世の前にして神様に預けてみました。


六秒で遺伝子を再生して下ろしてくれます。


凄い・・・


元気になりました。


痛みもなく動きもよく車もきれいな運転ができます。


顔の表情も姿勢も若返ります。


凄い・・・


そんな結果になりました。


幸せのよみがえりでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年8月28日


幸せのひとり言 （無意識では無かった）


人生は思い通りになる。


でも、ならない人がほとんどです。


意識しますが無意識が逆を
意識します。
結果上手く行きません。


無意識て何だろうと検証しました。


何度人生を良くしても悪く、くり返します。


悪いと知りながらくり返します。


不思議・・・


解決する事ができました。


それはその人が何人もいました。
見えないのですが、何人もいます。（多重人格ではありません）
だから人生の幸せが決まりません。
不思議なのは、その人は男とします。
そして五人いるとします。
一人は男だったりもう一人は女だったりもう三人は中性だったりします。
全て意識と無意識が違います。
何度よくなっても自分で壊して病気もくりかえします。


一人にしてみました。


良い方向に進みます。
ただし謙虚な人、世の為人の為の人は全て一人になる事がわかりました。


謙虚になって世の為人の為になって幸せになりましょう。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年9月1日


幸せのひとり言 （一人で無い）


人には同じ見えない人が何人もいます。
108の108乗にもいる事を発見しました。


その人を一人にしますとアチコチ悪い所が良くなります。
歳を重ねると動きがモタモタになるのも何人もいるからなのです。


頭の思考にも何人もいます。
それを捨てると一人なので何もかも上手くいきます。
もの忘れが良くなります。


車の運転が正確になります。


例えばシッコ機能に何人もいるとします。
夜シッコが何回も行くことになります。


チンチンに何人もいるとします。


それを捨てて一人にしますと


不感症はなくなり超幸せになります。


これは凄い発見です。


ちなみに今自衛官は大切な時ですので全員一人にしてみました。
もちろん思考も一人に・・・


一人になると幸せが決められ皆んな幸せになれます。
生まれた時は一人で、自分で何人もになっただけですので・・・


一人にするやりかたは、伝授をつかって未来要らないものを捨てるだけ


一人になって幸せになるでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年9月14日


幸せのひとり言（自分を捨てる）


自分には二つの自分があります。


本当の自分と嘘の自分


本当の自分は全てをもっていて最大の愛が有ります。


嘘の自分は愛のない自分です。


生まれた時の自分は大きな愛そして才能の持ち主として生まれ全てを授かり完璧です。


人生の環境でだんだん嘘の自分になっていきます。
そして本当の自分か嘘の自分かわからなくなります。


嘘の自分と分かれば自分を捨てますが、わからないので人生を愛のない嘘の人生で終わります。


本当か嘘かの見分け方


結果上手くいかない人生
病気・貧乏・不感症・不幸は嘘の自分です。


嘘の自分を捨てれば愛のある本当の自分がかえってきます。


自分を捨て愛のある自分になり幸せにになるでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年9月25日


幸せのひとり言 （知ってる）


人は知ってると思うと何も学べません。


威張りたいからです。


結果何が出来てますか？


結果からです。


楽しい自由の時間？
お金？
健康？
幸せ？
幸せの全てを知ってますか？


もしそうでなかったら知らないのです。


わかってない！


それは謙虚でなく威張ってるだけです。


結果を見て知る気持ちいっぱいになって謙虚に学びましょう。


結果は全て自分です。
それが分かれば人生一秒で全て幸せへ向かいます。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年10月4日


幸せのひとり言 （悪い事は自分良い事はお陰様）


幸せになるなら理解する事が、ある


これが理解できるまで幸せは、おあずけ・・・


結果ですが悪い事は自分が起こしてます。
良い事は全てお陰様です。


中々理解ができません。
できた人から幸せになれます。
必ず・・・


では、反対に幸せになれない人は悪い事は人のせい
良い事が起きると自分がやってると言う人
そして悪い事を経験で学びと思わず悔む人


結果幸せはありません。


全て自分の考え方です。
理解するだけで人生はどうでもなります。


分かれば謙虚で人が財産友達は宝もの
一宿一飯の恩義の持ち主
そして全て分かちあいを理解して幸せになります。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年10月14日


幸せのひとり言 （性根が腐ってる）


よく昔の人が言ってました。
性根をたたき直す
性根を入れ替える


「性根が腐ってる」・・・て


何だろう・・・？


そんなっ人てどんな人なんだろう？？？


周りに沢山いました。


腐ると


愛が無い
自分の事しか考えない
悪い事を何度も繰り返す
覚悟が出来ない
話ても解らない
不感症
病気を繰り返す
人のせい
差別する
嫉妬・ひがみ・妬み
一般に言う つまらん人


性根を良くしてみました。


とたんに愛いっぱいになりました。


いろんなものも瞬時に良くなりました。


人生で大切な性根でした。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年10月20日


幸せのひとり言 （脳が悪い）


昔の言葉に脳が悪いて言います。


今、ほとんどの人に魂がありません。


魂が無いと性根が腐ってきます。


性根が腐ると、心の判断が変わり正義が解らなくなり、殺人や詐欺や喧嘩をするようになります。
犯罪大国になっていきます。
病気も増えていきます。


その上脳がいかれてしまいます。


脳がいかれると心も身体もボロボロになります。


問題多発です。


ご心配なく脳に数字をいれます。


たちまち正常になります。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年10月27日


幸せのひとり言 （3っの目）


人には3っの目があります。


2っは見える現実の世界


もう一つは見えない世界の宇宙


今、ほとんどの人に魂が存在しません。


魂が存在しないと


性根が腐り→脳がいかれる→嘘の


自分になり→上の宇宙はなくなる


下の宇宙もなくなる→病気→不感


症→小さな人になり→つまらん人


生になります。


ご心配なく・・・


3っの目を伝授でクルクルクル


すると→本当の自分になります。


本当の自分は


病気・不感症・不幸はありません


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年10月31日


幸せのひとり言（信じる者は救われる）


人は病になります。


病院が沢山あります。


病院が新しく増えると病気の人も増えます。


若い時には元気ですが歳につれて心と身体が病んできます。


そして自ら薬漬けになっていきます。


宇宙（地球を含む）の中に凄い力があります。


その力は世界全ての人・生き物の為に存在します。


例えば


いろんな病気をもつ人がいるとします。


その宇宙の力を信じるとします。


信じる者は救われます。
それも秒速です。


信じ切る人は確実に救われます。


全て自分でその力を使って自分を良くするのです。


信じて思うだけで、そして秒速です。


信じられない人が大半です。


だから病の人が大半です。


考えてみてください。
信じて疑わないだけで秒速で病が改善するのです。
何か損がありますか？
どんな角度から考えても損はありません。
この世の最高です。


信じ切るだけです。


でも信じられないのが思いの枠なんです。
何故信じられない・・・


経験がないからです。


経験で結果を見る事で信じられます。
そして信じ切れます。
そして確実に救われます。


何も損はありません。
幸せになるだけです。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年11月14日


幸せのひとり言 （バカは死ななければ治らない）


遺伝子にバカの遺伝子があります。見えない世界の事ですけど・・・


死ななければ治らないって最高の話ですね。


死ぬまでバカでおれるから最高です。


生まれた人、全てにバカの遺伝子があります。


そして元気です。


だんだん偉くなろうと人は頑張ります。


そしてバカの遺伝子を失ないます。


なぜかバカの遺伝子が無くなるともし病気になると良くなりません。
そして繰り返します。


バカの遺伝子がある人は皆さんから好かれます。


そして幸せになっていきます。


でも今、皆さん頑張りすぎてバカ遺伝子を失っています。


健康や楽しい人生はバカ遺伝子でつくられます。


でも威張る人にはバカ遺伝子はありません。
そして人生の失敗になり魂を失い
辛い人生になるのです。


バカは最高です。
そして幸せです。
お陰様と感謝な人生がやってきます。


バカ遺伝子を入れてすてないでください。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年12月5日


幸せのひとり言 （魂と霊の価値）


魂と霊に価値を持っていない人がいます。


魂と霊に価値が無い人は他の人の魂と霊にも価値が無い人です。


でもお金は大好きです。


でもお金はありません。


そしてお金のある話をします。


その人は自分に魂と霊が無い事すら気づきません。


だから魂も霊も、いつもありません。


なにをやっても上手くいきません。


もし上手くいっても永くは続きません。


病気や身体が病んでいます。
今病んでいなくても先で病むのです。


そしてタダのものを欲しがります。


大丈夫です。
変われます。


魂と霊に価値をもちましょう。


そして人を大切にして自分が育つのです。


幸せになる魂と霊のお話でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2017年12月14日


幸せのひとり言 （魂の為に生きる）


人は何かの為に生きます。


お金の為
仕事の為
家族の為
女の為
男の為
孫の為
イロイロです。
その人その人の生き方ですから・・・


この世の最高の生き方があります。


それは


魂の為に生きるのです。


今は人間は要らない時代で魂はありません。
魂は出て身体は空っぽです。


魂が無いと性根が腐り病をおこし
病が繰り返し良くなることがありません。


では


魂の為に生きたらどうなるのでしょう。


全てが上手くいきます。
思うようになります。
お陰様で生きられます。
お金も自由も健康も手にする事ができます。
そして安心です。


そして魂といられるのです。


最高の人生になります。


幸せのひとり言 南 将路


--------------------------------------------------


2017年12月29日


幸せのひとり言 （人の為・自分の為）


人生の生き方にふた通りの生き方があります。


一つは人の為


もう一つは自分の為


ほとんどの人は自分の為に生きています。


結論から言います。


自分の為に生きる人は成功しません。お金の成功ではなく人生の成功の事です。


自分の為の人は最後まで自分だけです。数字で言うと1です。


では人の為に生きてる人は、人は自分も人なら、自分も人にはいります。数字で言うと約70億から75億です。人の数、全てです。


誰が考えてもわかります。


人生の成功は人の為か自分の為かがわかるはずです。


ところが6割の人がわからないのです。


わかって実践してる人は2割なので、人生成功はほんのわずかです。


ほとんどわずかって？？？


人の為だけでは成功しないのです。


成功は魂の為と人の為に生きることです。


でも人々の人生です。
自由で生きてください。
それが人生なんです。


幸せのひとり言 南 将路