2022年3月3日


幸せのひとり言 （自分の霊）


霊にはイロイロあります。


例えば
○人生が嘘の人生になる霊
○自分で自分を自滅させる霊
○幸せになる霊
まだまだ沢山あります。


貴方はどんな霊になりたいですか？


霊は自分の心が全て霊を変えて霊に合った人生を
やっていきます。


貴方の霊はどれですか？


簡単にわかります。


○人生が嘘の人生になる霊は
まず名前が嘘です。
何を言っても嘘になります。
真実を言っても嘘になります。
結果は嘘の人生で終わります。
病も年齢が作ります。
経済も苦しくなっていきます。


○自分で自分を自滅させる霊
自分で自分が正しいと結果は考えなくて行動しますがどんどん自滅の方向へ進みます。
する事、なす事信頼を失います。
病も経済も悪い方向へ進みます。


○幸せになる霊
毎日の人生を決められます。
わかる事で思い通りの人生になります。
心が自由になります。
全て言う事を信じられます。


まだまだ書きたいのですが幸せのひとり言として霊について書きました。


信じる事は自由に！


南 将路
 
--------------------------------------------------


2022年3月5日


幸せのひとり言 （次元帯）


こんな事あったら素敵と思いませんか？


病は無い
肥満は無い
貧乏は無い
不満は無い
幸せしか無い
何でもありの世界


次元帯ってあるんです。


今、地球の次元はとかの次元の言です。
その様な次元と同じ様な次元帯ってのがあります。


例として、癌の人がいます。
病の無い次元帯を探してて癌の人を入れます。
そして癌になった原因の数もその次元帯の中に入れます。
そうすると病は無いのです。
勿論癌も無いのです。
それが次元帯です。


イロイロ次元帯は無限にあります。


また、こんな次元帯もあります。
経済豊かな次元帯、その次元帯をみつけ、その人を次元帯にいれます。
経済が何故わるいのかの原因のかずを数えていれる。
結果凄い豊かな経済になります。


まだまだ沢山次元帯はあります。


でも一つ問題があります。
嘘はダメなんです。
次元帯が消えるのです。


その答えは嘘の人生だからです。


幸せのひとり言で凄いと思い書いてみました。


南 将路


そんなんあるかと思う人はスルーしてくださいね。
 
--------------------------------------------------


2022年3月17日
 
幸せのひとり言 （心と病）


病は人にはありません。


でも沢山の人が病です。


何故でしょう？


病の原因は心です。


心が綺麗なら病はありません。
今、病気の人も心を綺麗にすれば病も綺麗に消えます。


今、病があれば心は汚いて事になります。


では何故、病があるのに心を綺麗にしないんでしょう？


心を汚くするのが、その人には正しい考えなんです。
プログラムなんです。
プログラムを入れ替えると考え方は心を綺麗にします。


コンピュータと同じ時間で人のプログラム（考え方）入れ替わります。


考え方を入れ替えて病をなくしましょう！


幸せになるひとり言でした。


南 将路
 
--------------------------------------------------


2022年3月27日


幸せのひとり言 （バカの遺伝子）


人には産まれた時、バカの遺伝子があります。


バカの遺伝子は人生で偉くなりたいと頑張り失っていきます。
貴方も失っていませんか？


結論から言います。
バカの遺伝子は人生で最も重要で大切です。


だから私はバカを目指しています。
それも宇宙一のバカを目指します。
結果凄い事が起こります。
まず心が自由です。
心が自由は人生の成功です。


沢山見てきました。
私は世界一偉いか？
私は世界一凄いか？
そんな人達は破綻、貧乏、病気になっていきました。ああ・・


そうなんです、バカの遺伝子は凄いんです。❤️


バカの遺伝子はどんどん人生を成功させます。
豊になり心も自由、そして病は消えます。


ありがたいバカ


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2022年4月23日


幸せのひとり言 （遺伝子ロック）


見えない世界ですが皆さん遺伝子ロックをしてます。


寿命のロックです。


婆さんは何歳で死んだ。
爺さんは何歳で死んだ。
親父は何歳で死んだ。
と自分の寿命を考えます。
そして、後何年生きると決めていきます。


その事を見えない世界の遺伝子ロックといいます。


人間は死ぬまで進化します。


寿命を自ら決めると遺伝子ロックになり、進化は止まります。
そして寂しい人生になります。


人間本来の進化が終わると、その人も終わりです。


人生終わる必要はありません。


最後の最後まで楽しみ、幸せを満たして、人生を成功する事が最高の人生です。


進化をやめない事です。


人生の成功は魂が自由になる事です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2022年4月24日


幸せのひとり言 （内心と外心が違う）


結論から言いますと人生は上手くいきません。


例えば、貴方は人を恨んでいますね。
いえ恨んでいません。
又は、恨みは辞めます。
外心はそう言いますが、内心は恨みを辞めません。


ガンが良くなりたいですか。
はい、よくなりたいです。


そう外心は言いますが、内心は違います。
結論は良くなりません。


何故？
それは、全て人生はその人本人がやってます。
だから内心からは逃げられません。


日頃、したくない事を外心で、はいとしてきました。


内心と外心の違いがその人はそうなっただけです。


結果から言いますと、内心通りになります。


人生を成功させるのは内心と外心が一致する事です。


でも、わかっても内心と外心は一致しません。


伝授を使ってみました。


内心と外心は一致しました。


幸せのひとり言でした。


南 将路
 
--------------------------------------------------


2022年5月31日


幸せのひとり言 （お金に好かれる）


お金に好かれる人がいます。


お金に好かれるとどうなるんでしょう？


お金が沢山集まってきます。
お金は本物が好きです。


不思議なんですが・・・


沢山の人を見ました。


○お金が好きでない人がいます。
○お金は好きでなく、お金もその人が好きでない人がいます。
○お金が好きですが、お金はその人が好きでない人がいます。
○お金が好きで、お金もその人が好きな人がいます。


人はいろいろです。


ではお金に好かれるにはどうすれば良いのでしょう・・・


お金を心の綺麗な人と考えます。


お金の使い方といただき方に全てがあります。


お金を使う時はお金が晴れて喜ぶような事に使います。


お金をいただく時は、価値ある本物の最高な良いものを差しあげます。


お金も人も喜ぶ結果になります。


財布に入れる時は綺麗に顔を上にして、財布いっぱいにいれます。
いつも、毎日、いっぱいになるように入れます。お金自身が安心するくらいいっぱいに・・・


結論から言うと、お金も人も喜び幸せな通貨となる時にします。


それでお金はその人を幸せにいつも通貨としての役割を果たしていくのです。


お金に喜ばれる、自分も喜び、その関係者も喜び幸せになるお話でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2022年7月24日


幸せのひとり言 （頼るのは自分）


頼る人がいます。


自分に頼る人は、いつか成功して幸せになります。


他に頼る人は、いつか失敗して不幸になります。


親、国、会社、彼氏、神社、お札、病院、薬、お金、本、学歴、
イロイロ


頼るのは自分だけ


それをわかると言います。


結果がわかれば成功です。


幸せを決めれば幸せになります。


人生簡単なんです。→わかる事です。


人類は自分を信じて自分に結果を思い決めて覚悟すれば、その通りになります。


もう一度、簡単です。


幸せはわかるだけ


南 将路


--------------------------------------------------


2022年9月13日


幸せのひとり言（自分が無い）


人は本来病気、不感症、貧乏、不幸はありません。


病気や不感症などがあるなら自分がつくっています。


病気が沢山だよと世間は言います。


それは自分が無いからです。


自分が嫌いだと自分はなくなります。


自分が有れば幸せで病はありません。


自分が有るか無いかはすぐにわかります。


人には第三の目があります。
自分が無ければ第三の目はありません。


第三の目があれば病や不感症はありません。


自分が無い人は求めれば第三の目を戻す事ができます。


第三の目を戻して幸せを戻しましよう。


幸せなひとり言でした。


南 将路


どちらでも自由です。


--------------------------------------------------


2022年11月2日


幸せのひとり言 （基点）


人は本来
病、貧乏、不感症、不幸はありません。


何故、病や貧乏や不感症や不幸があるのでしょう？


それは全て自分がやってます。 


それは自分を信じて無いから周りの環境に左右され、本来の自分を失い、人の本来に無い病や貧乏や不感症や不幸になるのです。


でも大丈夫です。


基点てのがあります。


良くなりたいと求めれば、その人の基点に合わせると自分が戻り改善されます。


やり方は基点に合わせて
悪いところがあるかと聞くとNOになります。


簡単なんです。


この世は結果しか信じられません。


求める価値はあります。
ならない時は基点が合って無いのです。


幸せのひとり言でした。
 
南 将路
--------------------------------------------------


2022年12月1日


幸せのひとり言 （運勢・運命）


人は産まれながら運勢・運命をもっている


自動運転みたいな人生
頑張っても結果は同じ？


実は決める事が出来る人には運勢を変える事ができる、しかし決める事が出来る人は人類で4パーセントに過ぎない。


後は運勢・運命は自動運転なんです。


大丈夫
魂、霊の中に運勢・運命がある。


それを宇宙に返す。
それで運勢・運命も無い。
やったー


後は遺伝子を変えるだけ


決めれば思い通りになる人生♡


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2022年12月22日


幸せのひとり言 （愛）


最近は愛の有る人が少ない。


愛は凄い


病院も薬も要らない


愛は今、流行りのワクチンも効かない


まだまだ凄い事だらけ


お金に不自由しない
食べ物に恵まれる
良い事だらけ


愛は凄い・・・


でも愛は殆どの人に無い、だから最近は病気や死ぬ人が多い


病気の人に愛を入れてみた。


その場で病気は消えた。


あいは毎日良い環境をつくる。
そして幸せに向かう。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2022年12月30日


幸せのひとり言 （遺伝子交換）


遺伝子は見えません。


遺伝子を交換すると人間の本能になっていきます。
今人間は人間から大きく変化してます。
本来人間には、病気や貧乏や不感症や不幸はありません。


毎日ワクワクが人間なんです。


そうでない人がいます。


それは遺伝子が変化しています。


問題が有る遺伝子を知る事で変化する事ができます。


本来の人間になっていきます。


それも遺伝子は万能です。


また誰でも求める事で遺伝子交換をする事ができます。


これが、また楽しいんです。


ワクワクします。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


-------------------------------------------------


2023年1月13日


幸せのひとり言（6次元）


今6次元です。


6次元の時代ってどんな時代でしょう？


宇宙時代です。


例えば身近な整体について・・・
整体師の店まで行く事はありません。


iPhoneで3分〜1分以内に完了です。
悪いところは修正されます。


例えば、膝が悪い→膝がその人の若い時の膝に修正されます。
しかも自宅で整体を受ける事ができます。
全て遠隔です。


いろんな事が遠隔で修正される時代なんです。


従来の整体とは違い内臓も強化されます。


6次元はこんな事も簡単です。


また遺伝子組み換えも簡単にできて手術や薬品不要の時代になるんです。
選ぶのは自由です。


問題もあります。


人それぞれで未だに3次元の人、4次元の人、5次元の人、がいます。


低次元者には理解が不能です。


大丈夫です。
6次元を望む人には6次元をいただく事もできます。


例えば、3次元の人でも求めれば6次元整体も可能です。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年1月15日


幸せのひとり言（コロナ感染）


今、コロナって言われるものが流行っています。


コロナになる人とコロナにならない人を比較してみました。


罹る人は魂や霊や守護神や守護霊や愛、プラス思考がありません。


コロナにならなくて元気な人は魂や霊や愛があります。


たったそれだけの違いです。


ではどうすれば良いのでしょう。


簡単です。


魂や霊や愛を入れてプラスになればコロナってのがありません。


簡単ですね。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年1月28日


幸せのひとり言 （天の流れ）


人生で人類で有る皆さんに天の流れがあります。
貴方に有ります。


全ての人に天の流れがあるんです。
一つだけ貴方の為の流れです。


それは幸せになってしまう流れです。


流れに流れるともう幸せが止まりません。


その天の流れとは、人類の誰かがあなたに差し上げる日が来ます。


流れを頂くだけで幸せになってしまいます。


一つ聞きます。


その流れを捨てたりしますか？
私は絶対に捨てません。
流れの秘密を知りすぎたからです。


その天の流れを頂くと何が起こるのでしょう？
この世に無かった不思議な幸せが起こります。


天の流れは希望の種（光）なんです。
人類に植えると年々大きくなります。
それは幸せの年輪となり天に向かって伸びていきます。


凄い事に天の流れは、貴方が捨てない限り絶対に貴方から奪われる事はありません。


流れは何を起こすのでしよう？


思った事、決めた事が起こります。
病や不感症や貧乏や不幸が無くなり超幸せがやってきます。
ワクワクが始まり止まりません。
また、他の人を思うだけで幸せをあげられる力を持ちます。
全て天がしてくれます。


貴方がやる事は幸せの流れを人々に差し上げるだけです。
そして真で有るだけです。


そして天の流れの秘密を知っていきます。


人生の生き甲斐の最高の幸せの流れの秘密をです。


決めるだけで、決めた通りの天の流れの持ち主になるだけです。


人生で流れは一度だけです。
二度は絶対にありません。
捨てたらありません。


幸せのひとり言でした。
南 将路
 
--------------------------------------------------


2023年2月5日


幸せのひとり言 （命の源の元）


人には命があります。


命が有れば命の源があります。
さらに源の元があります。


何もしないで幸せになればと考えました。


あったんです・・・
凄い
これで何が起こるか楽しみです。


話は私の名犬の話です。
ハート♡と呼んでます。


雪が沢山に積もっています。
キジ狩りに山に行きました。
凄い速さで走り狩りをします。
一日中です、
キジを出します。


次の日、餌をやっても犬小屋から出てきません。


足を雪の穴で痛めています。
歩く事もできません。


次の日は友達と猟に行く約束の日です。


約束した人も名犬持ちです。


当日、犬は私のハート♡だけだとわかりました。


犬は足を痛めて動けません。


その犬の命の源の元に瞬間移動で預けました。


車の中で瞬間移動させたので命の源の元にハート♡がいた時間はわかりません。


そして山で狩りをして見ました。
凄いです。
最高の走りと動きでした。


すっかり元気です。


この源の元は大きく人類に期待ができます。


幸せのひとり言でした。
南 将路 


--------------------------------------------------


2023年4月15日


幸せのひとり言 （再来遺伝子）


再来遺伝子ってのがありました。


再来遺伝子は私の夢見たいなものです。


長い（永い）間考えていました。


あの２０代の元気、希望、体型、動き、肌


重なった年齢から見ると２０代は美の芸術に見えます。


再来遺伝子を使えれば人類は幸せになれます。


嬉しい。


全ての人類に使えれば


もっと嬉しい。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年4月15日


幸せのひとり言 （ありがとうの心）


ありがとうの心ってのがあります。


人の心はうたちいです（汚い）。


だから心はうたちい。


ひどい人は心もありません。


病気の人は心が汚れています。


汚れ方で病気は違います。


ガンなども心の汚れです。


でました大丈夫が・・・


大丈夫なんです。


心をありがとうの心に入れ変える
のです。


そしたら病気は消えます。


ガンも消えます。


人は美しく生きられません。


生きていかなければなりません。


だから汚く生きても良いのです。


心がありがとうの心であれば


もっと凄い心がありますが今日はそこまでにします。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年4月15日


幸せのひとり言 （やりにくい）


投稿を迷ったけど覚悟で投稿します。
いやなら読まない事をお勧めします。


人類はなんのためにこの世に存在するのか？


疑問です。


わかっている人は良かったです。


人類の女性の95%がやりにくい。


男性は63%がやりにくい。


聞いてみると10年も無い
もっと凄いのもあります。
20年も
産まれてから無いとか


結論から言いますと。


邪魔するものがあるんです。


数で数えると
3とか5とか8とか15とか
イロイロです。
骨の位置もおかしい。


大丈夫です。


邪魔するもの抜けばよいのです。
そして骨の伝授を使います。


それで幸せになります。


人類が幸せになればと思い
投稿しました。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年4月16日


幸せのひとり言 （不感症）


結論から言います。


不感症の人は幸せではありません。


何故不感症があるのでしょう。


見える世界には全てにあるクリトリスなんですが、見えない世界の問題です。


不感症の方はクリトリスを見えない世界で失っています。


呪いのクリトリスもあります。
過去生の因果からです。


いろんな原因で役に立つ事ができなくなってます。


クリトリスは見えない世界にはひとりに50種類のクリトリスがあります。
イロイロ使い分けが出来て人生を楽しめます。


人類の女性には不感症の人が60%はいます。
幸せの人は少ないですね。


私は皆さんの幸せを100%望みます。


大丈夫です。


クリトリスが不能な人は人類の源には、ひとりもいません。


自分に取り戻し幸せになりましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年5月6日


幸せのひとり言 （心を取り替えるだけでガンは消える）


ガンが多くの人にあると言う


簡単にガンを消せる事を話します。
簡単→かんたん


ガンは何故できる？


ズバリ心の汚さなんです。


そんな馬鹿なって方は見ないでください。
替えてもないのに・・・


心を交換てできるの？
むづかしくない？


簡単→かんたん


交換出来る人が替えたと思うだけ


それで心は取り替え終わりです。


え、そんなに簡単


そー終わり


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年5月8日


幸せのひとり言 （信頼は何より一番）


皆さん努力をします。


毎日頑張ります。


嘘までついて


簡単です。
人生簡単なんです。


全てを真実を貫くんです。


それで信頼を自分に出来ます。


それで人生が成功です。


真実は時間的に短く終わります。
真実だから説明はいりません。
後でわかります。


まず自分が自分に味方します。
身体が健康になります。
天が味方につきます。


真実は次々味方を作り出し不動の信頼になります。


真実は愛も生み出します。


真実は次々チャンスを与えられます。


真実は遠隔で思い通りになります。
真実だけが世界を伝わるように出来てます。


真実だけで幸せになり成功する
簡単ですよ


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年7月1日


幸せのひとり言 （神の遺伝子）


見えない世界のお話です。


神の遺伝子が有る人と無い人がいます。


神の遺伝子が無い人と有る人の違いは何でしょう。


神の遺伝子が無い人はその人がノウハウと働いた人の量になります。


では神の遺伝子は？
無限です。
神の遺伝子を生かせば無限が可能です。


ひとりと無限の違い
それだけです。


神の遺伝子を入れるのは自分で出来ます。


自分が決めるだけです。


決めたと思っても見えない世界では決まらない事が沢山あります。


実は神の遺伝子は凄い事が沢山出来ます。
毎日ワクワクします。


神の遺伝子を持ってる人には何が出来るか次々お見せします。
お楽しみに・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年7月14日


幸せのひとり言 （痛みを切る）


痛みはたまりません。


人生は痛みがあると歩くのも辛いです。


見えない世界の伝授です。


痛みがあります。
捉えます。
外に出して何%の痛みかを確認します。
その痛みを見えないハサミで切り捨てます。
そして痛みが無い残りを元に戻します。
そして神がいる事を決めます。


痛みは消えていきます。


あー幸せ


後は切って捨てたのは再生されます。


神がいないと思う人にはダメです。


信じない人は忘れてください
お願いです。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年7月25日


幸せのひとり言 （産まれる時は神、死ぬ時はサタン）


人はこの世に産まれ
死んでからこの世を去ります。


産まれる時は神によって産まれます。


死ぬ時はサタンによってこの世を去ります。


ありがたい事です。


神に感謝
サタンに感謝


この世に感謝


全てを自分がやってます。


空気があり水があり食べ物があり
地球があり
人類があり
そして愛があり
お陰様があり
ありがとうと言え
なんと素晴らしい人生


神とサタンに心から感謝です。


全て人生ドラマに感謝です。


私のひとり言です。


ありがとう。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年8月5日


幸せのひとり言 （空気）


空気吸ってますか？


人には適量の空気が必要です。


マスクするとマスクによりますが100%吸うとこを8%しか吸えません。


毎日マスクすると8%が続く事になります。


身体が空気の量が8%が適量となっていきます。


それって、身体にとって大変な事なんです。


沢山の病を作り出すのです。


例えば記憶が悪くなる
認知症の原因になる
トイレが何度も
身体に痛みも
色々良くない事がおこります。


空気が1番健康に良いんで、その人の適量空気を吸う設定に設定し直す必要があります。


皆さんの空気吸う適量設定をお勧めします。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年8月8日


幸せのひとり言（空気第2段）


空気を吸っていますか？


身体が空気を100%吸って無い事を話しました。


空気第2段はパーツが100%吸って無い話しです。


子供の時は肌も目も記憶も良かったのに


今は悪くなってる人が沢山います。


パーツの空気吸う量を見えない世界で見てみました。


悪い人ほどパーツが空気を吸っていません。


簡単だから簡単に言います。


第2段の空気の伝授があります。


空気量が足らない人にはすぐに解決します。


また会った時に解決しましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年8月16日


幸せのひとり言（全ては自分が起こしてる）


人間には、病気や不感症や貧乏や不幸はありません。


悪い事が有るならば、全て自分が起こしています。


自分は108こあります。


皆さん殆どの人が問題をかかえています。


解決する前に知らなければなりません。


全て自分が起こしていますと。


自分なんだと、それを知ると解決がはやく解決します。


人間に無いものを自分がつくっています。


本当は簡単なんです。


全ては自分なんだから、その原因の自分の数をかぞえてその自分を変えてください。


変われば全て上手くいきます。


それも短時間で・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年8月18日


幸せのひとり言 （人間が幸せになるのは幸せと決める事）


幸せ 何があっても幸せ❣️




自分で決める事です。


それが決まらないんです。


何故？？？


人の事が気になるから・・・。


幸せな人は


人の事を恨んだり、羨ましがったり、色々思いません。


幸せになるには、二つあります。


自分が幸せでないと決めてるからそれをやめて、自分が幸せを決める。


もう一つは、あの世に行けば幸せです。


だから幸せは簡単なんです。


どちらかなんです。


では何故決まらない？


それは自分が幸せを反対する自分があるからです。


自分は108コあります。
いくつかの自分が幸せになる事を反対してるのです。


それをわかる事です。


そして全ての幸せを願う事です。


それしか無い事もわかる事です。


結果幸せの道具はついてきます。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年9月20日


幸せのひとり言 （人類は滅亡に向かっている）


人類は滅亡に向かっている


感じてる人々は沢山います。


2006年６月６日から始まりました。


人間に必要なモノが無くなっていってます。


魂や霊や守護神や守護霊や心


人間に必要なモノが次々無くなっていきます。


見えない世界ですがクリトリスやキンタマなども無くなってしまいました。


その方向を何故か人間は求めます。


ワクチンやバイアグラや薬などなど
人間は病気や不感症や貧乏や不幸はありません。


自分がわざわざ作り出すのです。


もう止める事の出来ないとこまで進んでいます。


大丈夫です。


それを止めるのがあります。


自分なのです。


滅亡を選ぶのか幸せを選ぶのか自分が決めております。


自分を生かすも殺すも自分です。


自分なんです。


自分が人生をやってる事がわかり
自分が幸せを向かう事がわかり
向かう事を決めて人間の必要なモノを取り戻すのです。


それで自分は滅亡をさけられます。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年9月24日


幸せのひとり言 （神がいない）


人間は2006年６月６日まで全てがありました。


人間は身体に部屋を66こ持ってます。


その部屋に生きる為のいろんなモノがあります。
人間は集合体でできています。


年を重ねると部屋も汚れていろんなモノが出ていきます。


そして老いていくのです。


生きる為のモノが無くなると身体に痛みや病気や動きが悪くなります。


頭もボケが始まり皮膚はシワシワになります。


大丈夫です。


66この部屋を隅々まで掃除して磨く事です。


掃除する事でまた集合体の目的を取り戻します。


まだ大切な事があります。


過去や永い過去世が誰にもあります。


過去は変わらないと言う人も多いけど、未来にチャレンジするよりも過去の因果を償う方が未来を素敵に早くします。


そして全てに幸せになります。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年10月2日


幸せのひとり言（神様は平等）


ある人に神様をと言った


神様は差別すると答えられた。


？？？


神様は差別する？


何でと聞いてみた？


自分の目は色がわからない。
子供の時から・・・
兄はガンで死んだ
貴方には何もかもくれる


私は考えてみた。
私は神が大好き
お願いはしないが応援は勝手にする。


そして何でも神に感謝する。
毎日毎日感謝する


何が起こっても神に感謝する。
そして過去の償いをする。
それだけ。


その人が神をわからないで神を差別してる。


私は、神がわからないけど応援する。


ただそれだけ、


結果は神は平等


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年10月15日


幸せのひとり言 （趣味）


人は趣味を持っています。


趣味でワクワク楽しんでいます。


私も沢山の趣味を持って楽しんでいます。


もっと凄い趣味はなんだろうか？


ありました。  やったー


人を億万長者にする事です。


それが私の趣味に決めました。


楽しい


素直で真実で夢を楽しむ人


人を大切に
物を大切に
恩にきて
恩返しして
恩に着せない


そんな人から趣味を楽しみたいです。


人類を救うのに最も近い趣味だと思う。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年10月19日


幸せのひとり言 （自分）


何が起こっても自分がやってます。


貧乏も病も不感症も不幸も、あれば自分です。


それに気がつけば、何とか人生を修正できます。


人間には貧乏も病も不感症も不幸もありません。


何故有るんでしょう。


それは自分がやってます。


何故貧乏があるんでしょう。


自分が貧乏になる事をしてます。


病は？


やっぱし人のせいや他を恨んだり、怒ったり、やってはいけない事をやってます。


では不感症は？
今は、クリトリスが誰にもありません。
そんな時代です。
でもクリトリスを返せばよくなります。


しかし返らない人がいます。
それはクリトリスを自分が売ってしまってます。
だから買い戻さないと返りません。


全てあるのに不幸だと言う人がいます。
それも自分が決めてます。
幸せと決めればよいのです。


全て自分です。


簡単な事があります。


自分を入れ替えると入れ替えた自分になります。


貧乏や病の無い自分をお勧めします。


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年10月21日


幸せのひとり言 （幸せの億万長者）


何でも思い通りになれば何を思いますか？


考えてみました。


わたしの趣味は人を億万長者にするのが趣味と決めてます。


人を大切に
物を大切に
恩に来て
恩返しをする
恩に着せない
そんな人から億万長者にしていきたい。


でもそんな人は何もしなくて億万長者になってしまいます。


ああ趣味は楽しめないかも・・・


いいんです趣味だから


そうなった億万長者を見てきました。


楽しそうです。
幸せそうです。


見てワクワクします。


ライフルで大型獲獲物を狙うより幸せな億万長者をみてる方がワワクが止まりません。


そう決めると、そうなる時代になってます。


今は映画観ながらワインを飲む時代です。


楽しい


皆さんも楽しみましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年11月2日


幸せのひとり言（自分とガン）


自分が好きですか？
好きに越した事はありません。


貴方にとって大切なものがあります。


自分です。


自分が味方か敵かによって人生は大きく変わります。


自分が敵ならガンがあります。
自分が味方になればガンは消えます。


ガンになるのは1秒消えるのも1秒です。


人生は自分を味方にするか敵にするかです。


どちらかです。
他はありません。
全て自分です。
自分以外は関係ありません。


ではガンがある方は自分が敵です。
ガンが消えた方は自分を味方にした時です。


簡単です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年11月4日


幸せのひとり言 （しつけ）


人間にはしつけがあります。
 
良いしつけと悪いしつけがあります。


しつけは自分が自分にしつけてます。


お、をつけるとおしつけになります。
他の人がしつけをつけるとおしつけになります。


全てが自分です。


しつけにはいろいろあります。


貧乏のしつけ
風邪を引くしつけ
万引きのしつけ
借金のしつけ
異性にモテないしつけ
病を続けるしつけ
みたモノ欲しがるしつけ
問題を起こすしつけ
人の事を言うしつけ
人のせいにするしつけ
人を恨むしつけ
人を羨むしつけ


いっぱいあります。


しつけは自分ですから中々とれません。


しつけを消すのがあれば良いとおもいませんか？


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年11月4日


幸せのひとり言（集団年輪所得） 


年輪所得ってのがあります。


タネを植えて芽が出てだんだんと太り年輪が出来て毎年毎年所得が増えていきます。
またタネがなりそのタネが芽を出し太り年輪が増えてさらに所得が増えていきます。


それを年輪所得といいます。


そんな時間が待てるかいって言う人もいます。


では集団年輪所得はどうでしょう。


雑草のごとき増え続けるのが年輪集団所得です。


田や畑を持った人でないとわかりません。


増えるんです。


年々増え続けるのが集団年輪所得です。


何もしないと何もないのがこの世なんです。


でも私は何もしていません。
何故？
増えすぎとわかっているからです。


もうこれ位にして


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2023年11月10日


幸せのひとり言（嘘）


嘘は真実以外です。


貴方は嘘を言いますか？


嘘は貴方の敵です。


嘘はガンの元です。


では何でガンが出来るのでしょう。


それは貴方が宇宙と自転が合わないからです。


自転が狂うと貴方の自分が敵になりガンが出来る。
自転が合うと貴方の自分が味方になりガンは消えます。


簡単ですね。


では宇宙の自転は何故狂うのですか？
それは過去12億年に嘘があるからです。
その嘘を消すと宇宙の自転は合います。


信じるも信じないも自由です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年12月7日


幸せのひとり言  （ひと善し）


いきなりですが世界にガンが沢山増えています。


大変です。


何故なんでしょう？


人間だからです。


人間は恩を仇で返します。


人間は欲の為に嘘をつきます。


同じ人間なのに恨みます。


人間は神をわからんで神を決めます。


心も失いました。


大変な間違いをします。


それが人間です。


だから良い事があります。


人間をやめるのです。


何かにならないと中ぶらりんです。


良い案があります。


ひと善しでどうでしょうか。


これは最高です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2023年12月8日


幸せのひとり言（欲）


欲が強い人がいます。


欲が肩を越すと守りは消えます。


そんな人を見た事がありませんか？


人は本来守られています。
悪いものはありません。


しかし欲が肩を越せば次々悪いものに侵されます。


守りが無いだけに悪くなります。


欲は運勢も経済も悪くします。
なにもかも悪くなります。


また欲は自分を敵にします。
自分が敵になると
ガンにもなります。


身体だけでは無く人生の全てです。


肩を越す欲は捨てましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路




--------------------------------------------------


2023年12月21日


幸せのひとり言（現実のガン）


今、多くのガンが世の中に存在します。


ガンは自分が自分の敵になれば発生します。


逆に自分が自分の味方になれば消えます。


良くするも悪くするも、簡単なのはガンです。


どうして自分が自分の敵になるのか？
それは自分を信じられないから
自分を裏切ると自分が敵になる。
そしてガンを発生します。


では、
どうしたら自分が自分の味方になるのか？


それは普通無理です。


しかし自分が自分の敵を消す方法がいくつかあります。


人間は過去を13億年持っています。
中には短い過去の人もあります。
その過去に因果があるのです。


因果によって自分が自分の敵になります。


だから、過去を消せば因果は消えます。


因果が消えれば自分を信じていれば、自分が自分の味方になるのです。


そしてその時
ガンは消えます。


簡単ですね。


幸せのひとり言でした。


南 将路