2020年1月6日


幸せのひとり言 （神様）


神様って何だろう？


わからない 私にも、誰にもわからないのが神様。


ただ言える事


結果がある


逆に結果がでないのは神様関係ない、それだけ


思いこみだけ


例えば病気がある、神様であれば、その場でよくなる
痛みが有ればその場でよくなる
運勢もその場で変わる
神様であれば全て変わる。


それが神様。


結果が無いものは何でもない。


結果が神様


それだけ


ただし自分でやってる人生が自分でない時は自分でない結果となる
ひとのせいであれば、人のせいの結果になる。
神様は、その人の自由を優先する。


幸せのひとり言 神様は結果があるでした。


南 将路




--------------------------------------------------


2020年1月19日


幸せのひとり言 （死んだ人の霊）


死んだ人の霊が沢山はいってます。
わかりやすいのは、血、気、水に入ります。


他にもはいります。


人は108の108乗の役目が存在します。


108の108乗の中にもはいります。


霊が入るといろんな症状があります。
命にも関わる問題もおこります。
例えば、食欲がなくなる。性欲が薄れる。夜のしっこが増える。睡眠がとれない。
また、癌や糖尿やいろんな病の症状に見舞われます。
大変です。


身体の悪い人は必ずと言ってもいいほど霊が存在します。


若い内には少ないけど歳を増すごとに霊は増えます。


なかなかとれません。


去年（令和元年）までは霊能者の方に除霊していただいていたようですが、霊能者のお役目も解かれてこれからは難しいくなります。


でも実は簡単なんです。
取れる人には秒速でとれます。


その後はスッキリです。


ひとり言なんでご自由にしてください。


幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2020年2月5日


幸せのひとり言 （覚悟）


人は生まれていつか死にます。


必ず


死なない人を見たことがありません。


それには死ぬ覚悟がいります。


その覚悟が無い人がほとんどです。
何をしても覚悟がいります。


その覚悟も無い人がほとんどです。


死ぬ覚悟の無い人を何とよぶか？


かたわの人生と名付けます。


人には本当の自分と嘘の自分があります。


簡単に答えると本当の自分は人生上手くいきます。
周りからも信頼があります。


では覚悟の無い嘘の自分はどうなんでしょう？


すぐに人のせい
裏切りをします。
周りから信頼はありません。
何をやってもつまらない結果です。
病気も治らない病の人生です。
仕事も上手くいきません。
その上多重人格です。
不感症にもなります。


人生で最も悪いのが覚悟の無い人です。


でも覚悟はなかなか自分できません。


安心してください。


覚悟を入れてくれる人がいます。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年2月16日


幸せのひとり言 （次元）


人の次元
皆さんそれぞれ次元があります。
高い人、低い人、そしていろいろ


話を何度話してもわからない人がいます。


例えば
思うだけて病がよくなるとある人に言います。
絶対そんな事は無いと言います。
それを次元の違いと言います。


また、ある人は思うだけで2秒でよくなる。
また、ある人はアメリカと日本にわかれていても思うだけで病がよくなると言います。


それはそれぞれの次元の違いです。


同じ人類なのに不思議です。
話しても話してもわかりません。


もう世界はそんな凄い次元なんです。


確認を早くして次元上昇してください。


次元が進めば思い通りの楽しい人生です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年3月9日


幸せのひとり言 （プラス人生）


人にはプラスの人とマイナスの人がいます。
貴方はどちらですか？


結論から言いますとマイナスは人生失敗です。


プラスの人でマイナスが無い人は人生成功します。


絶対にプラスになる方法があります。


プラス、マイナスの原因は他との比較です。
それでマイナス、プラスを決めています。


プラスにだけなる方法


自分の生まれた時を想像します。


裸の自分です。
今の自分を見ます。
服や時計をつけてます。


プラスになった結果を見てお陰様と感謝するのです。


もし入浴中であれば、生まれた時にはチンゲは無かったのに今は、あります。


やっぱしプラスです。


それだけを比較するといつもプラスです。


毎日プラスである自分が大切です。


プラスである自分である事が人生大切で成功の元なんです。


たったそれだけなんで決める事で成功の人生です。


幸せのプラス人生のひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年3月14日


幸せのひとり言 （C O P D）


肺気腫と慢性気管支炎を合わせてC O P Dと言うそうです。


世界に30代以上の患者の推定、3億8千万人慢性閉塞性肺疾患の人がいると聞きました。


自然に原因を聞いてみました。


身体に地球外生命体が100%になると空気が吸えなくなると言います。
見えないウイルスなんです。


何故見えないウイルスが身体に入るんでしょう。


何人か肺気腫の人を見ると自分を裏切ってます。


原因は裏切り？？？


でも良くなるのも簡単、素直になり裏切りを認めて空気に感謝して見えないウイルスを尊重する
そして浄化するんです。


すぐに数値が正常になり元気になり鼻から管を外し、空気タンクもいらなくなります。


わすれないでください。
素直になる事を・・・


実話のひとり言ですが、幸せの為のひとり言です。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年3月17日


幸せのひとり言 （信じる者は救われる）


人は神の持ち物
何があっても救われる。


病気になります。
不安になります。


神を信じてみませんか？


そんなものは無いて決めます。


自由です。


それで終わりです。


信じても何も損はありません。


多くの人が自分を捨てます、自分の愚かな浅知恵で・・・


でも、多くの人が信じて救われました。
ただ信じて求めて浄化する、それだけで救われるのです。


これからは沢山の人が救われます。


信じて求める価値はあります。


ただそれだけです。


自由にしてください。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年4月14日


幸せのひとり言 （伝授）


伝授てのがあります。


私も神様から伝授をいただきました。
有難い、有難い、有難い。。。


使ってみました。


一夜にて大金持ちになりました。
ウフッ


伝授てのはそんなものです。
伝授をいただくと、直ちに使えます。


修行も訓練もいりません。
目的がしっかり定まってる事が大切です。


もし結果が良くない事があるとしたら自分を信じてないんです。


それと大切な事があります。
結果主義になる事です。
そして大丈夫、簡単と思える自信がいります。


そんな事があるもんかて思うも自由です。


幸せのひとり言でございました。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年4月17日


幸せのひとり言 （決めてる）


人生自分で決めてます。


自分が決めているんです。


決めるの二つに一つ、どちらかです。


良い方に決めれば成功です。
悪い方に決めれば自分破壊です。


全てが自分が決めてます。


もっとも人生で結果として左右される事


人のせいと自分のせい


貴方はどちらですか？


私は自分に起こる事全て自分が起こしてると決めています。
人のせいは全くありません。


そう決めています。
その結果、毎日幸せです。
神様を守れます。
嬉しい・・・


人のせいて決めてる人
人生不安だらけです。
そして精神的不安、身体の不安、お金の不安、毎日不安です。


それも決めてます。


全てが自分
世の為人の為
そう決めると覚悟ができて不安は消えます。


幸せがまってます。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年4月19日


幸せのひとり言 （疫病は神様の試し）


今は新型ウイルスの時


コロナ、コロナと世界で戦います。


全てが自然
自然に勝つ戦いはこの世にありません。


闘うほど大きな損害がでます。
しかも経済までも


最も簡単な事があります。


戦わずして勝つ


自分を信じていません。
人のせいです。
ほとんどの人が・・・


自分を信じて自然を大切にして人類は一つ神は一つと思う事です。
そして大きな愛に・・・


美しい心になる事です。


美しい心になるとウイルスは自然にかえっていきます。


疫病は自分がやっているお話でございました。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年4月25日


幸せのひとり言 （奇跡と当たる前）


奇跡があります。
奇跡は普通の人には起こりません。


奇跡が起こる人がいます。
普通奇跡と言われる事は毎日普通に当たる前に奇跡と言われる事を起こします。


例えばどんな事？


今コロナの時
簡単によくします。
簡単にです。
普通の人には奇跡です。
それはその人にしては当たる前です。


例えばアルツハイマーがあります。
中々正常になりません。
普通の人に言わせれば大変です。


奇跡を当たる前の人からは簡単です。


では、奇跡を当たる前の人と普通の人と何が違うのでしょう？


両方普通の人です。


それは奇跡が当たる前と、言う場所と繋がっているからです。


繋がっていない人には奇跡は起こりません。


ただそれだけです。


信じるも八卦
信じないも八卦


ご自由にしてください。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年4月29日


幸せのひとり言 （チンチンが死んでる）


病はチンチンから


病は気からではありません。


病のある人がいます。


笑いたい方はご自由にお笑いください。


例えば糖尿とかアルツハイマーとか色々重い病
チンチンが死んでいます。


死んで無くても何%いきてるか？


病を良くするにはチンチンを良くする事です。


死んでる場合は取り換えです。


故障の場合は修理です。


簡単です。


やってみる価値はあります。


幸せのひとり言病はチンチンから
でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年5月5日


幸せのひとり言 （地球外生命体）


今の時代まだ怪しい
もう少し時代が進むと当たる前になります。


地球外生命体って何ですか？


結果だけしかわかりません。


マイナスの地球外生命体ですが
病気の人を見ると地球外生命体がいます。
いろんな種類が・・・
いくつも


浄化をします。


良くなると脳の数字がなくなります。
地球外生命体も帰っていません。


ではプラスの地球外生命体は・・・


仕事をしてない女性がいます。
お陰様を凄く感じている人です。
いつも沢山の人達にご馳走します。
それも嬉しそうにあるニコニコ


金回りが凄い


見るとプラスの生命体が6種類います。


お陰様を感じて同じく幸せの人を見ると地球外生命体プラスが3種類とか6種類とかいます。


金回りも悪くお陰様を感じてなく幸せでない人を見ると地球外生命体プラスはいません。


今はそんな感じです。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年5月17日


幸せのひとり言 （毒は毒で制す）


人間には悪人と善人がいます。


悪い奴ほど世にはばかると言います。


それは前の事です。


世の動きは変わりました。


これからの世は悪人は善人の苦しみの身代わりとなって人生を終わっていきます。


では悪人とは、人類の裏切り、自分の裏切りです。
差別や嫉妬や人のせいや責任を持たず責任転換し、お陰様無し
そんなのが悪人


善人の病があります。
苦しみがあります。
要するに毒なんです。


時代は変わりました。


悪人も毒をもってます。
その毒に善人の毒を入れます。
毒は毒を制し善人の病や苦しみは悪人が変わりに身代わりしてくれます。


素晴らしい時代です。
悪人自ら身代わりを求めています。


人間には良い時代がやってきました。


幸せのひとり言でございました。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年5月18日


幸せのひとり言 （自らを滅す）


天は人に全てを与えた


なのに次々捨てていく


幸せ 経済 健康 友達 仕事 愛 善 お陰様 感謝 空気 食べ物 全てのものを与えられました。


人を差別なく応援すれば、全てを捨てる事は無く、毎日栄えて幸せになるのに・・・


心が善になれば栄えて


心が悪になれば滅びていく


人の病は自らがつくり
経済も自らがつくり
信頼も自らがつくり
幸せも不幸も自らがつくり


全てを自らの心で栄えも滅すも決めていく


欲さえ捨てお陰様を応援すれば幸せの人生となる


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年5月24日


幸せのひとり言 （天才バカボン）


バカは天才を超える


バカになれば何でもできる。


バカになってみました。


いろんな事ができるようになりました。


例えば
1秒で病の人を救える
日本からzoomでアメリカの人を救える
お金に全く困らない
食べ物も凄い美味しい
友達も沢山できる
コロナも簡単


バカ最高の超最高です。


皆さんも天才は難しいけどバカはすぐになれます。


そして天才を越えてください。


幸せのひとり言バカは天才の幸せになれるでした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年5月30日


幸せのひとり言 （人でなし）


昔からよく聞く 人でなして言葉があります。


人なのに人でなし？


不思議？


辞書を見ました。


人としての道に反するおこないをする者
人情や恩義をわきまえない者
人非人


こんな人を人でなしと言います。


人でなしの人を良くしますが、また繰り返します。何度でも・・・
病も繰り返し、神も味方しません。


わかった事があります。


宇宙の力の持ち主が、その人に
（人でなしちゃ〜ん）と言うと即座によくなります。


何で？


この世に有る言葉や実在するものは全て必要なんです。
悪い事も良い事も、だから尊重せざるを得ません。


ほとんどの人は、この人でなしを持っているのです。
だから病があるのです。


この（人でなしちゃ〜ん）で、ほとんどよくなります。


不思議ですがやってみる価値があります。


お勧めします。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年6月11日


幸せのひとり言 （特別に繋ぐ）


繋ぐと思います。


繋がります。


脳にセックスの脳があるかを確認します。


100%あるかを確認です。


それだけで女子力、男性力をとりもどします。


いろんな病が同時に消えます。


感じて感じて幸せになります。


数分で終わります。


凄い凄い結果になります。


幸せのひとり言でした。


あ〜あ〜しあわせ❤️


南 将路


--------------------------------------------------


2020年6月19日


幸せのひとり言 （恩を着せる）


この世で最も悪い事は人に恩を着せる事です。


どれだけ悪いかと言うと一生懸命してきた事が、一度でパーです。
人生もパーです。
絶対やってはいけません。
人間のクズになります。
信頼は回復しません。


別府に高崎山て有名な自然の猿がいます。
ある時、高崎山の会社が猿の餌をケチり、恩に着せました。
猿は怒り0匹になりました。
何日も・・・


只今0匹


仕事になりません。


お客様も来ません。


職員が山に迎えに行ったらしくやっと来ていただきました。


猿でもわかります。
誰にもわかります。


恩に着せる人は絶対に成功はありません。


貴方も恩に着せられたら嫌でしょう。


私も嫌です。


猿も嫌です。


幸せになる為には、恩に着せる事は絶対にやめましょう。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年6月26日


幸せのひとり言 （自分との約束）


人生は自分との約束か無責任の人のせいで進んでる。


自分と約束ができて約束を守れて神を守れれば人生は成功する。


しかし自分と約束できなければ神は守れず、人のせいで生きるしかない。


人生失敗の世界になる


約束できないから人生を逃げるしかない。


自分と約束ができ神を守れれば神の力をいただき思い通りの世界になる


あ〜ありがたい世界である。


不満は無い幸せいっぱいになる。


毎日が笑顔になる
だって不満が無いからです。


どうせ自分の人生、不満無く楽しんだら幸せ


では人のせい
悲しい人生と不満で終わります。


貴方はどちらを選びますか？


どちらでも、幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年7月24日


幸せのひとり言 （人間と動物の違い）


全てではありません。


動物は食べると言う事は殺して食べます。


人は人を応援したり、助けて、結果食べます。


違いはそこにあります。


でも動物の真似をする人間もいます。
そして苦しむ結果になります。


簡単なんです。
人間らしくなれば最高な人生になります。


人は人を応援すれば幸せ人生になるのです。


あまり簡単なので、無理に動物の真似をして苦しむ人もいますのでお気をつけてください。


幸せのひとり言で、人間らしくでした。


ご自由な生き方もどうぞ


南 将路


--------------------------------------------------


2020年7月28日


幸せのひとり言 （貴方は世界一）


貴方は世界一
みんな人は世界一


そう思える人はこの世に少ない。


世界一なんだから、認めるだけ


それでも認める事ができない貴方。


それは結果から見て世界一と思えないからです。


大丈夫


貴方は世界一なんだから


そうなんだと認めるだけ


認めると考えが変わって世界一になっていく


不思議


認めるだけだから１秒しかかからない


それで本当の貴方です。


これでみんな世界一


幸せのひとり言で世界一の貴方です。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年9月17日


幸せのひとり言 （豊かな人生は人類救済）


人生いろいろ


どうせなら人生豊かに限る


人生は二通り


自分が幸せならばと貴方が幸せならば


のどちらかです。


これからは、病院や薬でよくなりません。
なぜなら霊の消滅の時代です。
裏切りは霊の消滅です。
霊が消滅ならどうなるんでしょう。


霊は人です。


消滅なら来世はありません。


でも霊は、人類救済する人によって何度でも再生できます。


もうひとつ


霊が消滅すると身体も壊れていきます。
そして、消滅の間はよくなりません。


霊の消滅は人類の60%と言われています。


そこで人類救済は必要なんです。


人類救済は無料です。
人類救済は愛だけです。
愛ある聖者であれば見るだけで霊を復元します。
簡単に・・・


もうひとつ、人類に応援し続けるんです。


その結果


人類救済する聖者には感謝が集まり豊かな人生につつまれます。


そんな人生豊かなお話でした。


信じても信じ無くてもどちらでも


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年9月19日


幸せのひとり言 （考え方）


人の人生は考え方で決まります。


簡単なんです。


考え方だけで成功も失敗もできます。


人は病気・貧乏・不感症・不幸もありません。


考え方で自分でつくっています。


良くするも悪くするも簡単です。


考え方で悪魔にも天使にも
簡単なんです。


考え方がわかるだけで幸せなんです。


今、幸せですか？
そう聞くと、ほとんどの人が、幸せて答えます。


結果
薬を飲んでます。
仕事を頑張ってます。
辛抱をしてます。
苦しみます。
いろいろあります。


大丈夫です。


考え方だと知ってください。


それだけで幸せが戻ってきます。


幸せになる考え方、たったの一秒なんです。


それで幸せが始まります。


簡単でしょう❤️


南 将路


--------------------------------------------------


2020年10月2日


幸せのひとり言 （ファン）


人生に自分の事が気になる人がいます。


その人は気になって気になってたまりません。


でもファンです。
ファンの人の中もいろいろです。


プラスの人はプラスを発しますす。


マイナスの人はマイナスを発します。


どちらの人が好きですか？


それはプラスのファンが良いですよね。


プラスの人はあの人みたいになりたい。


マイナスの人は嫉妬です。


結果自分をダメにしていきます。


もう一度


プラスは自分を成功になって幸せになります。


マイナスの人は失敗の人生で身体もボロボロになり不幸の人生です。


自分で決められます。


そんな二つの生き方を見てきました。


どちらにせよファンはありがたい。❤️


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2020年10月30日


幸せのひとり言 （嘘の人生）


やってる事言ってる事が嘘ってわからないまま人生を終わる人がいます。


人生を嘘で終わります。


そして貧乏、そして病、そして寂しい    ああ


なぜそうなる


遺伝子はどちらかなんです。


嘘か真か


今、表に嘘の遺伝子
裏に真の遺伝子があればベースは嘘だから嘘の人生です。


人生簡単なんです。
遺伝子を裏返しにするだけなんです。


裏返し、表を真の遺伝子にすると真の人生になります。


簡単ですよね。


簡単簡単・・・


どちらでもかってにしてくださいませ。


幸せのひとり言でした。


南 将路


-------------------------------------------------


2021年1月9日
 
 
幸せのひとり言 （魂を売った人は終わる）
 
今、世界で魂を売った人達がいます。
 
もし貴方ならその人達をどう扱いますか？
 
神ならどう扱うでしょう。
 
答えは一つ
 
成功を目的に魂を売ったと考えます。
結果魂はありません。
 
魂がなければ終わりです。
 
人として終わりなんです。
 
悔い改めるなら早めにお勧めします。
 
今、アメリカで悪と正義の戦いをしてます。
 
今から詐欺と嘘で作られた大統領を応援しますか？
 
貴方の心に聞いてください。
それでも応援するなら貴方も魂を売ったと同じです。
 
魂の無い人生で終わります。
 
どちらにせよ決めるのは貴方自身です。
 
自分を信じられる自分を・・・


-------------------------------------------------


 
2021年1月11日
 
幸せのひとり言 （悪の終わり）  
正義の夜明け


悪魔の運命は終わる
--------------------------------------------------


2021年1月13日


幸せのひとり言 （コロナ）


コロナはいつまでも終わりません。


簡単に終わる事があります。


全ての人がマスクを外す事です。


それでコロナは終わりです。


皆んながマスクを外さないといつまでも終わりません。


それで良いのですか？


良い方法があります。


症状がある人がマスクをつけます。


症状の無い人はマスクをはずします。


マスクの人は電車やバスや飛行機やお店などには入れないようにする。


マスクの人は危険です。


ただそれだけでコロナは終わります。


簡単でしょう。


幸せの話でした。
--------------------------------------------------




2021年1月22日


幸せのひとり言 （瞬間移動）


見えない世界に瞬間移動があります。


宇宙に瞬間移動すると何が起こるのでしょう。


病を持って
宇宙に瞬間移動します。
そして良い物質と入れ替え瞬間移動で帰ってきます。


それで正常になります。


宇宙まで1秒以内


帰りの時間も1秒以内です。


それで正常


凄い・・・


やり方は脳で思うだけ


簡単・・・


それも体にある沢山の病を一度で瞬間移動です。


最高^_^


信じるも八卦信じないも八卦


笑


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2021年1月23日


幸せのひとり言 （老い）


人は歳を重ねます。


老いてきます。


要するに骨や筋や肉や細胞が硬くなります。
動物も歳を重ねると硬くなります。
お肉を食べても硬い。


それを宇宙に瞬間移動で柔らかな物質と取り換えて降りてきます。
行くのに1秒以内、帰るのに1秒以内かかります。


それで骨や筋や肉などが柔らかくなります。


快適な時が過ごせる事になります。


信じる信じないも自由に・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路
 
-------------------------------------------------




2021年2月7日


幸せのひとり言 （自分を変える）


自分、これは凄いです。
幸せの泉です。


自分って人生で最大に大切です。


例えばにします。


不幸→幸せ
病→健康 
不感症→超感じる
貧乏→富豪
仕事がうまくいかない→上手くいく
家族仲が悪い→仲良しになる
友達や恋人と上手くいかない→上手くいく
老ける→若返る
不満→ワクワク
もう何でもありが自分で変えることで人生が変わります。


でも変わらないのが自分です。


自分を変える伝授を下ろしてみました。


伝授で秒速で自分が変わります。


なんと幸せな❤️❤️❤️




信じるもよし
信じないもよし
にしましょう。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2021年2月13日


幸せのひとり言 （脳は？）


脳は色んな役目があります。
 
例えば、病気の方の脳を見えない世界で見て見ますと、失った部分、腐った部分、壊れた部分、衰退した部分、元気な部分などがあります。


また動きにくい、眠れない、何度もシッコがしたくなる。
糖尿になる、
ガンになる
まあまあ色んな事を脳はやってます。


また今の事しか考え無かったり、また未来を予言したように考えたり、
経済を簡単に脳は作ったり
また脳によっては人生をボロボロにしたり自殺したり


全て脳がやります。


歳を重ねるとお腹が出る人がいますが、それも脳がやってます。


仕事も車の運転も人生全てです。


脳は最高な大切な物でした。


その脳を思いで思ってみました。


簡単に
正常な結果になりました。


簡単簡単・・・


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2021年3月8日


幸せのひとり言 （お陰様）


人は不幸はありません
人は病気はありません
人は不感症はありません
人は貧乏はありません
人は世界一です


しかし不幸や病や不感症や貧乏がいます。


何故？


それはお陰様が無いからです。


お陰様って何ですか？


人が生きていく為には大地、空気、水、食べ物、その他イロイロあります。


その全てがお陰様なんです。


逆にお陰様が無い人を人で無しと思います。


簡単なんです。


結果をみてください。


人で無しなら病や不感症や生きていく為の問題が沢山あります。


私はお金は払っているって言いますがお陰様はお金を超えた感謝です。


お金で買える全て。
生きていく全てです。


お陰様があれば最高の人生になります。


お陰様のできる貴方になってください。


幸せのひとり言でした。


南 将路
 
--------------------------------------------------


2021年3月27日


幸せのひとり言 （お金との相性）


人はいろんな物（者）と相性があります。


相性を見てみました。


相性が0%〜100%までありました。


同じ相性が合うなら100%に越した事はありません。


どうしたら相性が合うのでしょう？


簡単でした。


素直なら素直な程相性が合います。


お金だけでは無く、全てです。
人にもですが自分と自分にも相性がありました。


相性が合うとそれに対して良い事だらけです。


相性を合う人になって幸せになりましょう。


幸せの相性でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2021年4月1日


幸せのひとり言 （人生は幸せを楽しむ）


人生で自分の物って何だろう？


命だけです。


その他全てが国の物
お金も国の物
土地も国の物
人も国の物


命を楽しむ命だけが自分のもの・・・


命は時間・・・


なら時間を幸せに楽しむ事が自分の最大の素直です。


もし不満があるとしたら素直で無い、わかって無い。


素直でわかれば不満は絶対に無い❤️


そして楽しい人生になる


そして思い通りの人生になる。
わかるかわからんだけで簡単


それだけ❤️


時間は全て幸せ❤️


南 将路


--------------------------------------------------


2021年4月19日


幸せのひとり言 （次元）


次元ってあります。


今、地球の次元は5です。


人に様々な次元があります。


今の時代は見るだけで病は消える時代です。
また遠隔地にいても思うだけで病は良くなる時代です。


薬はもう要らない時代になってます。


では地球より次元の低い人はどうなんでしょう。


まず、そんな話しは受け付けません。


話しても次元の低い人はわかりません。


ガンがあっても思うだけで良くなるとします。
でも認めません。
そして求めません。
わからないからです。


それは次元でそうなるんです。


今、コロナで困る人達は次元が地球次元より低い、それだけなんです。


簡単です。


地球次元より高くなれば、全て解決です。


今から地球次元は上がっていきます。


次元が上がらない人は時代に遅れるだけです。


これからは宇宙時代です。


遅れている人は、そうなんだと進んで幸せになってください。


幸せのひとり言でした。


南 将路
 
--------------------------------------------------


2021年4月20日


幸せのひとり言 （親の遺伝子を出す）


親の遺伝子を出すと書くと親不孝に聞こえます。


親にはこの世をいただき幸せです。
感謝で親の恩はわすれません。


親と自分は違います。


同じ道を歩いていません。


何故か皆さんは親の遺伝子を信じて親の通りになると思っています。


そしてそうなります。


親の遺伝子を全て出してみました。


最高に調子がよいです。


親に起こった病や出来事は解決します。


凄い奇跡だと思います。


凄い❤️




皆さんも良かったら親の遺伝子を出してみませんか？


今は、そんな次元なんです。


幸せのひとり言でした。


南 将路 
 
--------------------------------------------------


2021年4月22日


幸せのひとり言 （遺伝子を出してみた）


イロイロ遺伝子を出して見た


親の遺伝子を出して見た
自分の遺伝子を出して見た
老いの遺伝子を出して見た
人間の遺伝子を出して見た


簡単に考えて出して見た


結果がどうなるか？


凄い幸せ
超幸せ
超、超、超、幸せ
メチャクチャ幸せ❤️




こんな幸せ❤️を友達宝者達とわかちあいたい・・・


それがまた幸せ


ワクワクする❤️




幸せのひとり言


南 将路


--------------------------------------------------


2021年4月30日


幸せのひとり言 （自分との約束が守れない）


結果から申します。


幸せにも成功にもなれません。
人生は失敗です。


見えない世界で見てみました。


男性はキンタマがありません。
女性はクリ○リスがありません。


大切なものが無いんです、


自分に嘘をつくからです。


そしてなぜ成功しないかと言いますと、その人の言う言は全て嘘になります。


例えば自分の名前を自分で言ってもらいます。バランスがこわれてたおれます。
何を言っても嘘になるのです。


それは長い間嘘だったから、でる言葉は全て嘘になります。


ところが、今は宇宙時代です。
宇宙遺伝子が1%でもある人はなにを言っても真になります。


その人に、言ってもらいました。


朝ご飯はうんこをたべました。
真になり、バランスはブレません。


不思議です。


自分への嘘は凄い悪いのです。


一つ嘘つきがブレない事があります。
私は嘘つきですと言って自分の名前を言って見るとブレません。


それは嘘つきと言った後ですから真になったのです。


そこで浄化すると、キンタマやクリ○リスは戻ってきます。


でも、また自分と約束ができなければ、また嘘つきになります。


そんな事があるかと思う方は続けてください。
結果幸せにはなれません。


真実は何より強いのです。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2021年5月7日


幸せのひとり言 （自分の未来死んだ自分を信じる）


おかしいと感じます。


未来死んだ自分を信じる？？？


何で？


それは自分の結果を持っているからです。
そして自分を全て知ってます。
知り尽くしています。


昔は人を信じていました。
ある時から神を信じていました。
そして自分を信じる事にしました。
でも本当に信じられるのは未来死んだ自分です。


それは自分の人生の結果を持っているからです。


自分の人生を信じるのに相応しい、最高です。


そして人のも見る事ができます。
不思議


その上、望まない人生なら変えられる。


簡単、自分が変わるだけ・・・


信じるもよし、信じないもよし


幸せのひとり言でした。


南 将路 
 
--------------------------------------------------


2021年5月14日


幸せのひとり言 （名前が消えていく）


今、名前の消えている人が沢山増えてきました。


何故？？？


地球次元の上昇です。


人は生まれた時は
世界一


病気はいません
貧乏はいません
不幸はいません
不感症はいません
弱った人はいません
嘘つきはいません


全て自分がそうしていきます。
人のせいはありません。


原因は自分の自分への嘘です。


自分に嘘で終わります。
その結果嘘の人生になります。


素晴らしい人生を嘘でだめにします。


嘘の人生になると、なにを言っても嘘になります。
それは自分自体が嘘だからです。


そして名前が嘘


そして名前が消えます。


病気が現れて苦しみとなります。


大丈夫、簡単です。


名前を消して、新たに名前を入れれば苦しみは消え病も消え、生まれた時の様に楽になります。


信じるも信じないもお好きに


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------


2021年5月16日


幸せのひとり言 （恐怖）


人は生まれた時は世界一


歳を重ねる度に経験し学びをします。


しかし不思議な事に歳を重ねると車の運転は下手になっていきます。
歩くのも、木登りも、K1も、スポーツも、イロイロ上手くいきません。


それだけでなく体調もおかしくなります。


経験は人生の師なのに・・・


全ては進化しているのに・・・


そうなんです経験と同じように恐怖を入れて溜めてたんです。


簡単です。


恐怖を消せば全てが上手くいきます。


運転も木登りも仕事も健康も眠りも、そして楽しい楽しい人生に。


恐怖を消すのも超簡単です。


幸せのひとり言でした。


南 将路


--------------------------------------------------


2021年7月2日


幸せのひとり言 （人生は自分で選んでいる）


そう言うと、こんな人生は私は選んでいません！と言う人がいます。
では誰が選んでいますか？


聞くと・・・無口になります。


人生は自分が選んでいる


それがわかれば、幸せで健康で愛と感謝に恵まれ成功しかありません。


成功が嫌ならやめてください。
自由です。


それだけ、わかるか嫌かです。


簡単すぎますね。


そう、人生は超簡単です。


上手くいかない、嫌なら
選び方を変えてください。


すぐに変化がおこり幸せの矢印にかわります。


幸せのひとり言、人生は自分が選ぶ通りになるでした。


南 将路 
 
--------------------------------------------------


2021年8月29日


コロナゴッコまだ続けたいですか？


ワクチンも沢山打ちました。でも一向にコロナゴッコはやまりません。皆んな覚悟をもちましょう。


覚悟が無いとマスクをします。
なんかマスクをするのが正義みたいに・・・


誰かがマスクをしないと覚悟を決めてマスクをはずします。


その人に拍手をするんです。
その人がコロナの救世主です。


その数が多くならないとコロナは終わりません。


そう皆んなで自己責任でマスクをはずし世の為人の為と覚悟をみせてください。


そしてマスクの無い人に応援する、それでコロナは終わります。


私は始めからマスクはしてません。


だから私にはコロナはありません。


マスクを外した人からコロナは終わるんです。


覚悟だけです。


皆んなの覚悟です。


コロナが終わりたく無い人はマスクしててください。


--------------------------------------------------


2021年9月21日


幸せのひとり言 （魂を売る）


魂を売る人がいます。


魂を売るとどうなるんでしょう？


魂を売ると、その人にはもう魂はありません。


魂が無いと霊もありません。


人間としての価値がありません。
人々の信頼も失います。


その上他の身体の無い霊が入ります。
ヤドカリみたいに他の霊です。


その上病や災難が起こります。
もちろん幸せはありません。
可哀想な人生です。


自分を裏切る行為でただの自分への裏切り者です。
その日から裏切り者になります。
一生です。


良くする方法もあります。


魂を買い戻す事です。


買った人も同じような人生なので戻してくれるかはわかりません。


幸せのひとり言
わかる人しかわかりません。
わからない人は
スルーしてください。


南 将路


--------------------------------------------------


2021年10月7日


精神世界より→結果主義世界
思い通りになる


--------------------------------------------------


2021年10月9日


次元が自由に上昇する時代
凄い事になって来た
思い通りの世界
上手くいかない→次元が低い
思い通りになる→次元が高い
ただそれだけ・・・


--------------------------------------------------


2021年11月5日


幸せのひとり言 （種）


庭師さんに木を山で掘って庭に


植えてもらいます。


一本当たり平均で7万円ぐらいかかります。


そして水をやります。


毎日が水やりです。
何年も・・・


大変です。


なかなか育ちません。


落ちてる種を拾いました。


その種を種が育っ心❤️にして棒で土に刺してたねを植えました。


種を植える時間1〜3秒ぐらいです。
水やりもしません。


今では見事に木は太り森ができました。


あまり簡単なんで間引きをして庭にしました。


そうなんです。


一粒の種が、木が太り種を何千、何万とつけます。


人にも心が育っ種❤️心を植えてみました。


何もしなくても人も心も育ち、今では凄い人々になりました。


年が過ぎるに沢山に増えていきます。


種は凄いです。
❤️❤️❤️
心の種はもっと凄いです。
❤️❤️❤️❤️❤️


幸せのひとり言でした。


--------------------------------------------------


2021年11月16日


幸せのひとり言 （貴方の価値は？）


何でも価値ってのがあります。
人が付ける価値観です。


今の時代は自分の価値観が無い人がいます。
結果、価値が無いまま人生を終わる人がいます。


ひとり言で価値をさぐってみました。


闇取引での臓器は成人男性の価格は30億7605万円だそうです。


男性の精子の数は一生につくる数は1兆〜2兆だそうです。


その男性から命となる数子供の数、平均して２人
 
＜事実とあくまで想定の価格＞
 
事実
自分はものすごい数の精子の中生まれ出ることができた
 
○１人の男性が一生の間で作る精子の数１兆〜２兆
（計算上、一生の間できる精子の数を２兆とする）
 
○その男性から命となる数（子供の数）平均して２人とする
 ↓
自分という精子が命となった確率
２兆➗２（２兆分の２）
 
１兆の精子の代表である自分✨


 
自分の価値＝１兆の精子の価値
 
生命保険金で考える
精子が人として生まれて立派になっていたとしたら
生命保険一人当たり１億円
 
１兆✖︎1億＝１垓（10の20乗）
 
大きな数すぎてわかりにくいので
原子力空母が５０００億円くらい（５０００人くらい入る）
その原子力空母が2億個買える
5000万円のフェラーリが２兆台買える
＝自分の価値


そう、人は凄い価値があるのです。


貴方の兄弟は何兆と死に、貴方が生きたのです。
だから兄弟の為にも凄い価値観で生きてください。


そうわかれば必ず成功して亡き兄弟は喜びますから・・・


そして亡き兄弟の為にも立派な人になってください。
最高な幸せにと


幸せのひとり言でした。


南 将路 


--------------------------------------------------